---
title: Открытие и сохранение элементов проекта | Документация Майкрософт
description: Узнайте о различных подходах к открытию и сохранению файлов для нового типа проекта в интегрированной среде разработки Visual Studio.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], file persistence
- files [Visual Studio], opening and saving
- editors [Visual Studio SDK], file persistence
ms.assetid: f71898ad-335f-4c43-a177-4da87078afd1
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6ff3c76294ce99fa5eeb7bf311307e54f5d0e6cc
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105063075"
---
# <a name="opening-and-saving-project-items"></a>Открытие и сохранение элементов проекта
При добавлении нового типа проекта необходимо управлять открытием и сохранением файлов проектов в [!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] интегрированной среде разработки (IDE). В следующих разделах рассматриваются различные подходы к открытию и сохранению файлов.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе
- [Отображение файлов с помощью команды "Открыть файл"](../../extensibility/internals/displaying-files-by-using-the-open-file-command.md)

 Содержит пошаговое описание того, как интегрированная среда разработки обрабатывает команду **Open File** и роль проектов в ответ на эту команду.

- [Отображение файлов с помощью команды "Открыть с помощью"](../../extensibility/internals/displaying-files-by-using-the-open-with-command.md)

 Содержит подробное пошаговое описание того, как интегрированная среда разработки обрабатывает команду **Open с** запросом на открытие файла, который имеет несколько вариантов стандартных редакторов.

- [Практическое руководство. Открытие редакторов соответствующих проектов](../../extensibility/how-to-open-project-specific-editors.md)

 Содержит пошаговые инструкции по указанию файлов определенного типа в проекте с помощью редактора для конкретного проекта.

- [Практическое руководство. Открытие стандартных редакторов](../../extensibility/how-to-open-standard-editors.md)

 Содержит пошаговые инструкции по определению того, как разрешить интегрированной среде разработки открывать стандартный редактор для файлов в типе проекта.

- [Практическое руководство. Открытие редакторов для открытых документов](../../extensibility/how-to-open-editors-for-open-documents.md)

 Содержит пошаговые инструкции по открытию редактора для открытого файла в конкретном проекте.

- [Сохранение стандартного документа](../../extensibility/internals/saving-a-standard-document.md)

 Содержит подробное описание того, как интегрированная среда разработки обрабатывает команды **сохранить**, **Сохранить как** и **сохранить все** для документа, открытого в стандартном редакторе.

- [Сохранение настраиваемого документа](../../extensibility/internals/saving-a-custom-document.md)

 Содержит схему и подробное описание того, как интегрированная среда разработки обрабатывает команды **сохранить**, **Сохранить как** и **сохранить все** для документов, открытых в пользовательском редакторе.

- [Определение редактора, с помощью которого откроется файл в проекте](../../extensibility/internals/determining-which-editor-opens-a-file-in-a-project.md)

 Обсуждение процесса, который следует выполнить в интегрированной среде разработки для выбора соответствующего редактора или конструктора для файла.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
- [Создание специализированных редакторов и конструкторов](../../extensibility/creating-custom-editors-and-designers.md)

 Содержит список четырех типов редакторов, которые могут размещаться в интегрированной среде разработки, и содержит описания всех редакторов.

- [Типы проектов](../../extensibility/internals/project-types.md)

 Описывает, как проекты управляют способом компиляции и построения кода, открытием редакторов и форматированием элементов проекта.
