---
title: Приоритет проекта | Документация Майкрософт
description: Узнайте о схеме приоритета, которую использует интегрированная среда разработки Visual Studio, чтобы определить наилучший проект для открытия элемента, если элемент является членом нескольких проектов.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [Visual Studio SDK], opening items
ms.assetid: 9f707592-2fb6-4f75-9269-f6d4700a998e
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6aefb6b1670da812a36efcc1baa3cb23f23e2561
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105064492"
---
# <a name="project-priority"></a>Приоритет проекта
Элемент проекта обычно является членом только одного проекта в решении. Таким образом, интегрированная среда разработки может легко определить, какой проект используется для открытия элемента. Однако если элемент является членом более чем одного проекта, интегрированная среда разработки использует схему приоритета для определения лучшего проекта для открытия элемента.

 В следующем списке показана схема приоритета проекта.

- Интегрированная среда разработки вызывает <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsProject2.IsDocumentInProject%2A> метод для каждого проекта в решении, чтобы определить, является ли документ членом этого проекта.

- Если документ является членом проекта, проект отвечает с приоритетом, который назначается проектом в соответствии с его обработкой этого документа. Например, языковой проект реагирует с высоким приоритетом для исходных файлов языка, но отвечает с более низким приоритетом для неопознанного типа файла, который не используется в процессе сборки.

- Проекты, предоставляющие пользовательские редакторы или конструкторы для конкретного проекта, также получают высокий приоритет.

- <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VSDOCUMENTPRIORITY>Перечисление предоставляет значения приоритета документа.

- Проект, указывающий наивысший приоритет, получает контекст для открытия документа. Если два проекта возвращают одинаковые значения приоритета, предпочтительным является активный проект. Если ни один из проектов в решении не отвечает, что он может открыть документ, интегрированная среда разработки помещает документ в проект "Прочие файлы". Дополнительные сведения см. в разделе [проект прочих файлов](../../extensibility/internals/miscellaneous-files-project.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Проект прочих файлов](../../extensibility/internals/miscellaneous-files-project.md)
- [Практическое руководство. Открытие редакторов для открытых документов](../../extensibility/how-to-open-editors-for-open-documents.md)
- [Добавление проекта и шаблонов элементов проекта](../../extensibility/internals/adding-project-and-project-item-templates.md)
