---
title: Политика шаблона и окно "Свойства" | Документация Майкрософт
description: Сведения об использовании политики шаблонов для установки значений по умолчанию для свойств, скрытия свойств и добавления свойств в окно свойств.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Properties window, template policy
ms.assetid: 1d8019d3-5e57-47ba-b358-526b0796a63b
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: b415054f65c41f03556f7d87be5b12d92ced399c
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105078673"
---
# <a name="template-policy-and-the-properties-window"></a>Шаблон политики и окно свойств
Если проект содержится в проекте корпоративного шаблона, этот проект шаблона предприятия может применить политику. Политика шаблона превращается в ограничивающую систему, которую можно использовать для задания значений по умолчанию для свойств, скрытия свойств, добавления свойств и т. д.

 Использование политики шаблонов для управления отображением сведений в окне « **Свойства** » отличается от реализации <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPerPropertyBrowsing> . <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPerPropertyBrowsing> обрабатывает свойства объекта на уровне компонента, а политика шаблона может использоваться для ограничения свойств объекта на уровне решения или проекта. Иными словами

- Реализуйте методы <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPerPropertyBrowsing> для определения того, что отображается в окне " **свойства** " для конкретных объектов.

- Используйте политику шаблона на уровне решения и проекта, чтобы определить, что отображается в окне " **Свойства** " для ранее указанных объектов.

  Использование политики шаблонов для выборочного ограничения определенных свойств в окне " **Свойства** " при выборе элемента проекта указанного типа в **Обозреватель решений** может быть полезным для всех членов группы разработчиков, работающих над проектом. Например, с помощью политики шаблонов можно настроить все данные строки подключения в базе данных для ваших разработчиков и сделать строку подключения доступной только для чтения. Таким образом, можно предоставить простой способ гарантировать, что каждый разработчик использует правильный путь для доступа к данным.

## <a name="see-also"></a>См. также
- <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsPerPropertyBrowsing>
- [Расширение свойств](../../extensibility/internals/extending-properties.md)
