---
title: Как Visual Studio упрощает управление версиями
titleSuffix: ''
description: Сведения о том, как использовать Git и GitHub в Visual Studio для отслеживания изменений в коде и отмены изменений в случае необходимости.
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: conceptual
ms.author: tglee
author: TerryGLee
ms.manager: jmartens
monikerRange: vs-2019
ms.openlocfilehash: 15e3c08606edf0e491785ba8599c5eb07c6b4551
ms.sourcegitcommit: 08ee19f260164271e18bdbafe624301508f554ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "105006871"
---
# <a name="how-visual-studio-makes-source-control-easy"></a>Как Visual Studio упрощает управление версиями

Вам когда-нибудь хотелось, чтобы можно было вернуться к ранее работающей версии кода? Вы вручную храните резервные копии кода в разных местах? Система управления версиями позволяет отслеживать изменения, вносимые в код с течением времени, позволяя отслеживать ход работы и возвращаться к конкретным версиям. Visual Studio упрощает работу с Git, наиболее широко используемой современной системой управления версиями.

## <a name="a-great-place-to-start-with-git--github"></a>Отличное место для начала работы с Git и GitHub

GitHub предоставляет бесплатное и защищенное облачное хранилище кода, в котором вы можете хранить код и обращаться к нему с любого устройства и в любом месте. В состав Visual Studio входят первоклассные функции Git и GitHub, которые упрощают использование системы управления версиями для управления кодом и совместной работы с другими пользователями. Начните с добавления кода в Git и GitHub со следующего диалогового окна **Создание репозитория Git**. Для этого в строке меню выберите **Git** > **Создать репозиторий Git**.

:::image type="content" source="media/git-source-control-create-repository.png" alt-text="Диалоговое окно &quot;Создание репозитория Git&quot; в Visual Studio.":::

Вы также можете использовать GitHub для исследования большого количества репозиториев с открытым кодом и изучения кода. Visual Studio позволяет легко клонировать и просмотреть существующие репозитории GitHub, поэтому это отличная среда обучения.

## <a name="streamlined-and-intuitive-inner-loop-git-experience"></a>Упрощенный и интуитивно понятный интерфейс Git для внутреннего цикла

Visual Studio предоставляет обнаруживаемые и интуитивно понятные функции Git, которые позволяют максимально повысить производительность ежедневного рабочего процесса (внутреннего цикла). Для фиксации изменений больше не нужно уходить из кода. Эти функции включают в себя меню Git верхнего уровня, окно изменений Git и строку состояния, ориентированную на Git. Git целостно интегрирован с Visual Studio; например, как в обозреватель решений, так и в редактор кода интегрированы первоклассные функции Git.

:::image type="content" source="media/git-source-control-inner-loop.png" alt-text="Интегрированная среда разработки Visual Studio с меню Git и вкладка &quot;Изменения Git&quot; в обозревателе решений.":::

## <a name="first-class-repository-management--collaboration"></a>Первоклассные функции для управления репозиторием и совместной работы

Visual Studio включает мощные функции для просмотра репозитория и совместной работы, устраняющие необходимость в использовании других средств. Получайте актуальную информацию о состоянии репозитория за счет отслеживания входящих и исходящих фиксаций, предварительного просмотра ветвей и сравнения фиксаций. Управляйте репозиторием за счет управления ветвями и сжатия и выборочного отбора фиксаций.

:::image type="content" source="media/git-source-control-repository-management.png" alt-text="Интегрированная среда разработки Visual Studio, в которой выделено меню Git и вкладка &quot;Изменения Git&quot; в обозревателе решений.":::

## <a name="interactive--smart-git-functionality"></a>Интерактивные и интеллектуальные функции Git

Интеграция Git в Visual Studio способствует повышению надежности и уверенности, предоставляя контекстную помощь и предлагая вам выполнить нужные задачи. Она также включает процедуру разрешения конфликтов, позволяющую отображать или скрывать различия в словах и переходить между конфликтами и различиями.

:::image type="content" source="media/git-source-control-interactive-functionality.png" alt-text="Интегрированная среда разработки Visual Studio с контекстной помощью и разрешением конфликтов в Git.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения об использовании Git и GitHub в Visual Studio см. в следующем видео YouTube: [Начало работы с Git в Visual Studio](https://www.youtube.com/watch?v=GCZ9x3yqkyc&list=PLReL099Y5nRc-zbaFbf0aNcIamBQujOxP)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Новый интерфейс Git в Visual Studio](git-with-visual-studio.md)
- [Наглядное сравнение Git и Team Explorer](git-team-explorer-feature-comparison.md)