---
title: 'MSB3721: работа команды "command" завершена с кодом "error-code"'
description: Эта ошибка возникает, когда работа команды, запущенной в процессе сборки, завершается с ненулевым кодом ошибки.
ms.date: 04/30/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3721
- MSBuild.Xaml.CommandFailed
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 06e99366934baa95730b381b782ea2a13a17b737
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111433770"
---
# <a name="msb3721-the-command-command-exited-with-code-error-code"></a>MSB3721: работа команды "command" завершена с кодом "error-code"

Эта ошибка возникает, когда работа команды, запущенной в процессе сборки, завершается с ненулевым кодом ошибки.

Чтобы исследовать ошибку, проверьте выходные данные сборки или журнал сборки, чтобы определить, возникла ли на этапе пользовательской сборки ошибка с информацией о проблеме. В противном случае попробуйте выполнить этот этап отдельно, чтобы проверить наличие проблем или непредвиденное поведение.

Если не удается увидеть точную командную строку с ошибкой, можно изменить уровень детализации выходных данных сборки, чтобы вывести более подробные сведения. Параметр командной строки MSBuild имеет значение `-verbosity:{level}` или `-V:{level}`, где `{level}` имеет значение `q[uiet]`, `m[inimal]`, `n[ormal]` (по умолчанию), `d[etailed]` или `diag[nostic]`. См. статью [Справочник по командной строке MSBuild](../msbuild-command-line-reference.md). Для больших проектов с более крупными журналами выходных данных рассмотрите возможность использования двоичного журнала (параметр командной строки `-bl`) и [структурированного средства просмотра журналов MSBuild](https://msbuildlog.com/) для упрощения просмотра выходных данных.

В Visual Studio можно изменить уровень детализации, выбрав **Сервис** > **Параметры**, **Проекты и решения**, **Сборка и запуск**. См. документ [Практическое руководство. Просмотр, сохранение и настройка файлов журнала сборки](../../ide/how-to-view-save-and-configure-build-log-files.md#to-change-the-amount-of-information-included-in-the-build-log).
