---
title: 'MSB3577: Два имени выходных файлов разрешаются в один и тот же выходной путь: "path"'
description: Эта ошибка указывает на то, что в выходных данных сборки существует повторяющееся имя файла.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435779"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: Два имени выходных файлов разрешаются в один и тот же выходной путь: "path"

Эта ошибка указывает на то, что в выходных данных сборки существует повторяющееся имя файла.

Если вам нужны дополнительные сведения, чтобы диагностировать ошибку, сначала включите журнал диагностики (используйте параметр командной строки `-verbosity:diag`), а затем проверьте в файле журнала MSBuild полные выходные данные диагностики. Для больших проектов с более крупными журналами выходных данных рассмотрите возможность использования двоичного журнала (параметр командной строки `-bl`) и [структурированного средства просмотра журналов MSBuild](https://msbuildlog.com/) для упрощения просмотра выходных данных.

Проверьте рассматриваемый файл и постарайтесь определить, почему он создается более одного раза — какие процессы сборки его создают? Можно ли переименовать один из двух файлов?  Существует ли в процессе сборки повторяющейся шаг, из-за которого один и тот же файл создается более одного раза?

Эта ошибка возникает в файлах ресурсов, особенно в проектах Visual Basic Windows Forms. Можно изменить файл проекта, указав метаданные `ManifestResourceName`, что поможет задаче `GenerateResource` создать уникальное имя файла для каждого файла ресурсов. Простой пример показан в следующем коде:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Необходимо убедиться, что значение, заданное для `CustomName`, отличается для каждого созданного файла ресурсов.

::: moniker range=">=vs-2019"

в MSBuild 16.10 и более поздних версиях можно использовать метаданные `TargetPath` для устранения путаницы между повторяющимися именами путей.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Добавление расширения не требуется; расширение `.resources` применяется автоматически.

::: moniker-end


