---
title: 'MSB4236: не удалось найти указанный пакет SDK name.'
description: Эта ошибка возникает, когда не удалось загрузить пакет SDK для MSBuild.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4236
- MSBuild.CouldNotResolveSdk
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ee23bc0cfae4830f6b9aac6f81ae340e31207725
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113592024"
---
# <a name="msb4236-the-sdk-name-specified-could-not-be-found"></a>MSB4236: не удалось найти указанный пакет SDK name.

Эта ошибка возникает, когда не удалось загрузить пакет SDK для проекта MSBuild. Пакет SDK для проекта MSBuild — это упакованный набор импортированных файлов, который настраивает общую конфигурацию сборки для определенного типа сборки. Например, для сборок .NET используется пакет SDK для .NET. См. статью [Использование пакетов SDK проекта MSBuild](../how-to-use-project-sdk.md).

Чтобы диагностировать ошибку, сначала проверьте в файле проекта [элемент проекта (MSBuild)](../project-element-msbuild.md) верхнего уровня, чтобы увидеть, какой пакет SDK используется. Примеры: пакет SDK для .NET (Microsoft.NET.Sdk) и пакет SDK для ASP.NET (Microsoft.NET.Sdk.Web). Пакеты SDK для MSBuild могут быть пакетами NuGet.

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
```

Пакет SDK для .NET должен загружаться без ошибок, если только [global.json](/dotnet/core/tools/global-json) не указывает на пакет SDK, который не установлен. Найдите версию, указанную в свойстве `version` объекта `sdk` в *global.json*.

```json
{
  "sdk": {
    "version": "2.2.200"
  }
}
```

Сопоставитель NuGet SDK может завершиться сбоем в случае ошибки сети или неправильного канала NuGet.

Проверьте элемент верхнего уровня в файле проекта, чтобы определить, указана ли версия пакета SDK, и убедитесь, что эта версия установлена. Версию в файле проекта можно указать с помощью следующего синтаксиса.

```xml
<Project Sdk="My.Custom.Sdk/1.0.0" />
```

Пакет SDK для проекта MSBuild также можно указать в [global.json](/dotnet/core/tools/global-json#msbuild-sdks).