---
title: 'MSB6003: не удалось запустить исполняемый файл "executable" указанной задачи.'
description: Эта ошибка указывает, что не удалось выполнить исполняемый файл, который был частью процесса сборки. Обычно отображается дополнительный текст ошибки с более подробными сведениями о причине проблемы.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435774"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: не удалось запустить исполняемый файл "executable" указанной задачи

Эта ошибка указывает, что не удалось выполнить исполняемый файл, который был частью процесса сборки. Обычно отображается дополнительный текст ошибки с более подробными сведениями о причине проблемы.

Если вам нужны дополнительные сведения, чтобы диагностировать ошибку, сначала включите журнал диагностики (используйте параметр командной строки `-verbosity:diag`), а затем проверьте в файле журнала MSBuild полные выходные данные диагностики. Для больших проектов с более крупными журналами выходных данных рассмотрите возможность использования двоичного журнала (параметр командной строки `-bl`) и [структурированного средства просмотра журналов MSBuild](https://msbuildlog.com/) для упрощения просмотра выходных данных.

Если задача запускает исполняемый файл, попробуйте выполнить этот исполняемый файл отдельно с теми же входными данными и командной строкой.

Далее приводятся примеры ситуаций, в которых возникает эта ошибка.

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Не удалось найти файл или папку

Если не удалось найти исполняемый файл или путь указан неправильно, проверьте правильность написания и расположение установки исполняемого файла, чтобы убедиться, что он правильно установлен.

## <a name="file-is-in-use"></a>Файл уже используется

Если на этом же компьютере запущена другая программа, которая блокирует файл, необходимый для сборки, может возникать эта ошибка. Завершите работу других процессов, которые могут использовать те же файлы.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Слишком много временных файлов

Если вы используете MSBuild на сервере сборки, и временные файлы никогда не удалялись, то в итоге может быть достигнуто максимально допустимое количество файлов в папке. Это ограничение зависит от файловой системы. Для файловой системы FAT32 это количество составляет 65 534. Для файловой системы NTFS — 4 294 967 295. Обновление с FAT32 до NTFS может помочь предотвратить эту ошибку. В системе Windows папка временных файлов хранится в переменной среды TMP или TEMP. В системе Mac или Linux место хранения временных файлов указывает переменная среды TMPDIR. Проверьте папку TEMP и при необходимости очистите ее. Также рассмотрите возможность добавления запланированного задания для очистки временной папки или добавления в процесс сборки действий для удаления временных файлов, созданных во время сборки.

Максимальное количество файлов может также быть превышено и в другой папке. Кроме того, проверьте, не используются ли в вашей системе сборки инструменты, которые могут создавать очень большое количество файлов.

## <a name="path-too-long"></a>Слишком длинный путь

Если эта ошибка возникает в Windows, рекомендуется вместо использования более коротких путей сначала обновить параметр реестра, чтобы включить длинные пути; см. раздел [Ограничение максимальной длины пути](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd).
