---
title: 'MSB8006: недопустимая платформа для проекта.'
description: Ошибка MSB8006 возникает в случае недопустимости платформа для проекта.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684247"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: недопустимая платформа для проекта "project-name.vcxproj".

> Платформа для проекта "*project-name.vcxproj*" недопустима.  Platform='*platform-name*'. Эта ошибка также может возникать при попытке другого проекта перейти по межпроектной ссылке к этому проекту, если этот проект выгружен или не включен в решение, а для сборки ссылающегося проекта используется не та же (или эквивалентная) платформа.

*Платформа* — это целевая архитектура сборки, использующая соответствующий набор средств сборки и библиотек C++, а также *наборы инструментов*. Visual Studio предоставляет определенные наборы инструментов платформы для создания целевых объектов платформ Win32 (x86), x64, ARM и ARM64 Windows. Она также поддерживает дополнительные наборы инструментов платформы для создания целевых объектов Linux, Android и iOS.

Есть несколько способов устранить эту проблему.

- Эта ошибка может возникать, если в проекте указана платформа, но она не установлена в Visual Studio. Для установки необязательных платформ и наборов инструментов можно использовать Visual Studio Installer. Дополнительные сведения см. в [Изменение Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Используйте вкладку **Отдельные компоненты** в установщике, чтобы выбрать конкретные платформы, библиотеки и пакеты SDK.

- Вы указали пользовательскую платформу, но Visual Studio не можете ее найти. Большинству проектов не нужно указывать пользовательскую платформу, но ее можно создать. Дополнительные сведения см. в [Расширяемость системы и интеграция с набором инструментов проекта C++ Visual Studio](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md). Создав пользовательские файлы *`.props`* и *`.targets`* для своей платформы, вы можете выбрать ее в интегрированной среде разработки, в диалоговом окне страниц свойств для проекта. 

- Убедитесь, что проект загружен при построении с помощью ссылающегося проекта. Убедитесь, что он создан для той же платформы, что и ссылающийся проект.
