---
title: 'MSB8027: не менее двух файлов с именем filename будут создавать выходные данные в одном и том же расположении.'
description: Ошибка MSB8027 возникает, когда два исходных файла или более в проекте имеют одно и то же имя.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684250"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: не менее двух файлов с именем filename будут создавать выходные данные в одном и том же расположении.

> Не менее двух файлов с именем *filename* будут создавать выходные данные в одном и том же расположении. Это может привести к неправильному результату сборки. Участвующие файлы — *file-path-1* *file-path-2*.

Два исходных файла или более имеют одинаковое имя, и результаты сборки попадают в один и тот же промежуточный каталог. Выходные данные созданного файла перезаписываются следующим файлом с тем же именем. Эта ошибка часто сопровождается предупреждением `LNK4042`. Эта ошибка может возникать, если вы объединили проекты, использующие одно и то же имя файла в разных местах.

Есть несколько способов устранить эту проблему.

- Если в проекте имеется несколько исходных файлов с одинаковыми именами, присвойте этим файлам уникальные имена.

- Если вы не можете изменить имена файлов, скомпилируйте каждый файл в уникальный промежуточный каталог. Чтобы задать промежуточное расположение файла, выберите исходный файл в Обозревателе решений, а затем щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню. Выберите пункт **Свойства**, чтобы открыть диалоговое окно **Страницы свойств** для исходного файла. Перейдите на страницу свойств **Свойства конфигурации** > **C/C++**  > **Выходные файлы**. Измените значение свойства **Object File Name** (Имя объектного файла) с `$(IntDir)` на `$(IntDir)%(RelativeDir)`. Выберите **ОК** для сохранения внесенных изменений. 
