---
title: 'MSB8037: отсутствует версия Windows SDK.'
description: Ошибка MSB8037 возникает, если не удается найти Windows SDK, указанный для проекта.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684254"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: не найдена версия Windows SDK для классических приложений C++.

> Не найдена версия *sdk-version* Windows SDK для классических приложений *платформы* C++. Установите необходимую версию пакета SDK Windows либо измените версию пакета SDK, перейдя на страницы свойств проекта либо щелкнув решение правой кнопкой мыши и выбрав команду "Перенацелить решение".

В проекте указан пакет Windows SDK, который не установлен или не найден.

Есть несколько способов устранить эту проблему.

- Эта ошибка может возникать, если в проекте указывается пакет Windows SDK, который не был установлен. Вы можете установить конкретную версию Windows SDK с помощью Visual Studio Installer. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Конкретные пакеты Windows SDK можно выбрать на вкладке **Отдельные компоненты** установщика.

- Эта ошибка может возникнуть, если вы перенесли проект, но не обновили целевой пакет Windows SDK. Чтобы указать целевой пакет SDK, щелкните правой кнопкой мыши свое решение (не проект) в **Обозревателе решений**. В контекстном меню выберите пункт **Перенацелить решение**. В диалоговом окне **Проверка действий решения** выберите конкретный пакет Windows SDK в раскрывающемся списке **Версия Windows SDK**. Можно выбрать **10.0 (последняя установленная версия)** , чтобы всегда использовать последнюю версию пакета SDK.

- Чтобы указать целевой Windows SDK для проекта, можно использовать диалоговое окно "Страницы свойств" проекта. Выберите свой проект (не решение) в **Обозревателе решений**. Щелкните проект правой кнопкой мыши и в контекстном меню выберите пункт **Свойства**. В диалоговом окне **Страницы свойств** выберите **Свойства конфигурации** > **Общие**. Измените **версию Windows SDK** или **версию целевой платформы**. Можно выбрать **10.0 (последняя установленная версия)** , чтобы всегда использовать последнюю версию пакета SDK.

- Эта ошибка может возникать, если вы установили неправильный путь к пакету SDK или скопировали проект с другого компьютера, где использовались настраиваемые пути к пакету SDK. Чтобы проверить, не указывает ли путь пакета SDK на неправильное расположение, выберите свой проект в **Обозревателе решений**. Щелкните проект правой кнопкой мыши и в контекстном меню выберите пункт **Свойства**. В диалоговом окне **Страницы свойств** выберите **Свойства конфигурации** > **Каталоги VC++** . Проверьте пути в свойствах **Include Directories** (Каталоги включаемых файлов) и **Library Directories** (Каталоги библиотек) и при необходимости исправьте их. Каталог включаемых файлов по умолчанию для выбранного пакета Windows SDK задается макросом `$(WindowsSDK_IncludePath)`. Каталог библиотеки по умолчанию задается макросом `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)`, где `<platform>` представляет целевую архитектуру.
