---
title: 'MSB8041: для этого проекта требуются библиотеки MFC'
description: Эта ошибка возникает, когда для сборки требуется MFC, но нужная версия не найдена.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218251"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: для этого проекта требуются библиотеки MFC

Эта ошибка возникает, когда для сборки требуется MFC, но эта библиотека не найдена.

Чтобы устранить эту ошибку, убедитесь, что у вас установлена правильная версия MFC. Откройте Visual Studio Installer, выберите **Изменить** и укажите версию библиотеки MFC в разделе **Отдельные компоненты**. Убедитесь, что версия и архитектура устанавливаемой библиотеки MFC соответствуют требованиям проекта, сборку которого вы выполняете. Для каждой версии средств сборки C++ есть своя версия MFC. Например, **MFC C++ для средств сборки последней версии 142 (x86 и x64)** .  Если вы просто хотите использовать средства последней версии, вам потребуются **MFC C++ для средств сборки последней версии** для сборок без устранения рисков Spectre и **MFC C++ для средств сборки последней версии 142 с устранением рисков Spectre** для сборок с устранением рисков Spectre. Выберите правильный вариант для архитектуры целевой платформы. Другие варианты предназначены для случаев, когда вы специально хотите использовать набор средств более ранней версии. Дополнительные сведения см. в статье [Версии библиотек MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

В частности, эта ошибка активируется при сборке C++ в целевом объекте MSBuild *Microsoft.CppBuild.targets*, если не найден следующий файл: *$(VCToolsInstallDir)atlmfc\lib\$(_SpectreLibsDir)$(PlatformShortName)\mfcs140.lib*. Используются свойства среды (`VCToolsInstallDir`) и конфигурации проекта: `_SpectreLibsDir` не имеет значения или имеет значение *spectre\\* , а `PlatformShortName` имеет значение x86, x64, arm, arm64 или arm64EC.

Дополнительные сведения об изменении Visual Studio для установки необходимых двоичных файлов см. в статье [Изменение Visual Studio путем добавления или удаления рабочих нагрузок и компонентов](../../install/modify-visual-studio.md).
