---
title: Рекомендации для разработчиков интерфейса Visual Studio | Документация Майкрософт
description: Рекомендации для разработчиков интерфейса Visual Studio описывают типичные модели и шаблоны работы пользователей, которые помогут создавать новые функции в соответствии с принципами этой среды.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 10/05/2018
ms.topic: overview
ms.assetid: 3abbe495-cbbc-4982-a809-38bda34553a7
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: fef6315a9962d483b477c5b5f730c5ffe80b9911
ms.sourcegitcommit: bab002936a9a642e45af407d652345c113a9c467
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112905505"
---
# <a name="visual-studio-user-experience-guidelines"></a>Руководство по работе пользователей Visual Studio
Если вы создаете новые функции для Visual Studio, следуйте соответствующим рекомендациям для разработчиков интерфейса. Эти рекомендации содержат сведения о типичных моделях и шаблонах взаимодействия пользователей, которые помогут разработчикам пользовательских интерфейсов (UI) создавать новые функции, полностью совместимые со средой разработки и соответствующие ее принципам.

Если вы разрабатываете программное обеспечение для продуктов Майкрософт, научитесь использовать следующие ресурсы.

- [Рекомендации по взаимодействию с пользовательским интерфейсом Windows](/windows/win32/uxguide/guidelines) содержат основы работы и внешнего вида рабочего стола Windows.

- Настоящие рекомендации для Visual Studio, относящиеся к конкретной платформе и имеющие приоритет над общими рекомендациями для Windows в тех случаях, когда речь идет именно о нашей среде.

- [Элементы управления и шаблоны для приложений UWP](/windows/uwp/design/controls-and-patterns) содержат справку по новым шаблонам работы, которые могут иногда использоваться в Visual Studio.

Вышеуказанные рекомендации сообщают вам, что нужно делать при разработке для Visual Studio, а в некоторых случаях и как это делать. Более подробные сведения о реализации и о конкретных API-интерфейсах, используемых при написании кода для решений, встраиваемых в интегрируемую среду разработки (IDE) Visual Studio, см. в разделе о [пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) для Visual Studio](../visual-studio-sdk.md).
