---
title: Выбор стратегии реализации модуля отладки | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как архитектура времени выполнения позволяет выбрать одну из нескольких стратегий реализации модуля отладки.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- debug engines, implementation strategies
ms.assetid: 90458fdd-2d34-4f10-82dc-6d8f31b66d8b
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 6126df3e4adb1e0d942669b561801be4449036df
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105055066"
---
# <a name="choose-a-debug-engine-implementation-strategy"></a>Выбор стратегии реализации модуля отладки
Используйте архитектуру времени выполнения, чтобы определить стратегию реализации модуля отладки (DE). Вы можете создать модуль отладки в процессе для отлаживаемой программы. Создайте внутрипроцессный модуль отладки в диспетчере отладки сеансов Visual Studio (SDM). Или создайте модуль отладки вне процесса для обоих элементов. Следующие рекомендации помогут вам выбрать одну из этих трех стратегий.

## <a name="guidelines"></a>Рекомендации
 Несмотря на то, что DE должен быть вне процесса для модели SDM и отлаживаемой программы, обычно нет причины этого. Вызовы через границы процессов относительно медленны.

 Модули отладки уже предоставлены для среды выполнения Win32 native и для среды CLR. Если необходимо заменить DE для любой среды, следует создать процесс DE в процессе с SDM.

 В противном случае можно создать процесс DE в процессе для модели SDM или внутри процесса для отлаживаемой программы. Необходимо подумать, если средство оценки выражений DE требует частого доступа к хранилищу символов программы. Или, если хранилище символов может быть загружено в память для быстрого доступа. Кроме того, рассмотрим следующие подходы.

- Если между средством оценки выражений и хранилищем символов не много вызовов, или если хранилище символов может быть считано в область памяти SDM, создайте процесс DE в процессе для модели SDM. Необходимо вернуть CLSID модуля отладки к SDM при присоединении к программе. SDM использует этот идентификатор CLSID для создания внутрипроцессного экземпляра DE.

- Если программа DE должна вызывать программу для доступа к хранилищу символов, создайте процесс DE в процессе с помощью программы. В этом случае программа создает экземпляр класса DE.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Расширяемость отладчика Visual Studio](../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
