---
description: Службами IIS возвращена общая ошибка, связанная с безопасностью.
title: веб-сервер не обнаружил запрашиваемый ресурс | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugger, Web application errors
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e3509094e25447cedc6e46d7d811d65c39ea83e1
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102146617"
---
# <a name="error-the-web-server-could-not-find-the-requested-resource"></a>Ошибка: веб-сервер не обнаружил запрашиваемый ресурс
Службами IIS возвращена общая ошибка, связанная с безопасностью.

Одной из возможных причин является конфигурация безопасности сервера. В IIS версии 6.0 и более ранних версий использовался дополнительный компонент под названием URLScan, предназначенный для фильтрации подозрительных и неправильно сформированных запросов. В IIS версии 7.0 для этой же цели предусмотрена встроенная фильтрация запросов. В обоих случаях слишком строгие условия фильтрации запросов могут мешать Visual Studio производить отладку сервера.

Другой причиной этой ошибки является то, что служба W3SVC для IIS не запущена. Убедитесь, что эта служба запущена (отображается серым цветом) в окне "Службы" (*services.msc*).

Эта ошибка может быть вызвана многими другими причинами. К наиболее распространенным причинам относятся проблемы, связанные с установкой или конфигурацией IIS, конфигурацией веб-сайта или разрешениями в файловой системе. Можно попытаться получить доступ к ресурсу с помощью браузера. В зависимости от того, как настроены службы IIS, возможно, потребуется использовать локальный браузер на сервере или просмотреть журнал ошибок служб IIS, чтобы получить подробное сообщение об ошибке.

 Дополнительные сведения об устранении неполадок IIS см. в разделе [Управление и администрирование IIS](/iis/manage/provisioning-and-managing-iis/iis-management-and-administration).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Ошибка: веб-сервер заблокирован и блокирует команду DEBUG](../debugger/error-the-web-server-has-been-locked-down-and-is-blocking-the-debug-verb.md)
