---
description: Совместное использование файлов Windows настроено, поэтому подключение к компьютеру происходит с помощью другого имени пользователя.
title: общий доступ к файлам Windows настроен... | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- vs.debug.error.remote_credentials_prohibited
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cc34e269d609837d9080cd1e84787fbabf45ce76
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102146253"
---
# <a name="error-windows-file-sharing-has-been-configured"></a>Ошибка: Совместное использование файлов Windows настроено...
Совместное использование файлов Windows настроено, поэтому подключение к компьютеру происходит с помощью другого имени пользователя. Это несовместимо с удаленной отладкой

 Текущая настройка совместного использования файлов настроена на подключение к удаленному компьютеру с использованием различных имен пользователей. В этом случае невозможно выполнить удаленную отладку.

 Чтобы исправить эту ошибку, войдите на компьютер, используя другую учетную запись или замените учетную запись для совместного использования файлов той учетной записью, с которой будет выполняться отладка.

 Если необходимо подключиться к удаленному компьютеру с помощью имени пользователя, сначала следует отключиться от удаленного компьютера.

### <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки

1. Войдите на локальный компьютер, из которого выполняется отладка, используя другое имя учетной записи.

     —или—

     . Отключитесь от удаленного компьютера, затем измените конфигурацию общего доступа к файлам для подключения к другому компьютеру с вашим именем учетной записи.

    1. В меню **Пуск** выберите пункт **Настройка**, затем нажмите пункт **Панель управления**.

    2. В командной строке Windows введите:

         `net use /delete computer_name`

    3. Измените параметры общего доступа к файлам любым из методов, описанных в справочной системе Windows.
