---
description: Отладчик остановил выполнение кода на веб–узле.
title: Рабочий процесс веб-сайта был завершен службами IIS | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- vs.debug.error.web_server_process_terminated
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ca2b873a4d4b04362298d2d96b9d037cc80addd4
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102146279"
---
# <a name="error-web-site-worker-process-has-been-terminated-by-iis"></a>Ошибка: Рабочий процесс веб-узла был завершен службами IIS
Отладчик остановил выполнение кода на веб–узле. Службы ISS при этом полагают, что рабочий процесс перестал отвечать. Поэтому службы IIS прекратили выполнение рабочего процесса.

 Чтобы продолжить отладку, необходимо настроить IIS на разрешение продолжения рабочего процесса. Такое сообщение об ошибке не появляется при использовании версий IIS, предшествующих IIS 7.

### <a name="to-configure-iis-7-to-allow-the-worker-process-to-continue"></a>Настройка IIS 7 для обеспечения возможности продолжения рабочего процесса

1. Откройте окно **Администрирование**.

   1. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Панель управления**.

   2. В **панели управления** при необходимости выберите **Переключение к классическому виду**, а затем дважды щелкните пункт **Администрирование**.

2. В окне **Администрирование** дважды щелкните **Диспетчер служб IIS**.

    Открывается диспетчер IIS.

3. При необходимости разверните узел \<computer name> области **Подключения**.

4. В узле \<computer name> щелкните **Пулы приложений**.

5. В списке **Пулы приложений** щелкните правой кнопкой мыши имя пула, в котором работает приложение, и нажмите кнопку **Дополнительные параметры**.

6. В диалоговом окне **Дополнительные параметры** найдите раздел **Модель процесса** и выполните одно из следующих действий:

   - Установите для параметра **Пинг включен** значение **false**.

   - Установите для параметра **Максимальная задержка отклика при проверке связи** значение, превышающее 90 секунд.

     Установка **Пинг включен** в значение **false** не позволит IIS проверять, выполняется ли рабочий процесс, и таким образом сохранит его активным до остановки процесса отладки. Установка **Максимальное время отклика пинга** в большое значение позволит IIS продолжать наблюдение за рабочим процессом.

7. Нажмите кнопку **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно **Дополнительные параметры**.

8. Закройте диспетчер IIS и окно **Администрирование**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Ошибки удаленной отладки и их устранение](../debugger/remote-debugging-errors-and-troubleshooting.md)
