---
title: Как активировать ежемесячный кредит Azure?
description: Как активировать ежемесячный кредит Azure, включенный в подписку Visual Studio?
ms.topic: include
ms.assetid: aa53b1d3-8e88-4d8c-8385-23f15a7b660b
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 4/16/2021
user.type: subscriber
tags: benefit, azure
subscription.type: vl, cloud, retail, partner
sap.id: 8dedd10e-cb1c-2eb1-bcda-fe00b07ac903
ms.openlocfilehash: 7f1978f0d0679d94bbde3b565ff5680ce89f9063
ms.sourcegitcommit: 54aac5044a9853a435577acc5a134cb254494ffb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2021
ms.locfileid: "107589982"
---
## <a name="how-to-activate-the-monthly-azure-devtest-individual-credit-benefit"></a>Как активировать преимущество персонального ежемесячного кредита Azure для разработки и тестирования

1. Войдите на [портал подписчика](https://my.visualstudio.com/benefits). 
1. На странице "Преимущества" найдите плитку для ежемесячного кредита Azure и внизу этой плитки щелкните ссылку "Активировать". Если найти плитку ежемесячного кредита Azure не удается, проверьте, включает ли ваша подписка этот кредит, на [странице сравнения преимуществ](https://visualstudio.microsoft.com/vs/benefits/#azure?cat=visual-studio-enterprise-subscription). 
1. Если у вас нет подписки Azure, вам потребуется указать личные данные, необходимые для создания такой подписки.  
1. Примите условия соглашения о подписках — и все готово к работе. В будущем ваша подписка Azure будет доступна на [portal.azure.com](https://portal.azure.com/). 

## <a name="geographic-restrictions-may-apply"></a>Возможно применение географических ограничений 

Для подписок Azure, создаваемых с использованием преимущества "Подписки Visual Studio", могут действовать ограничения, которые не применяются к платным подпискам. В некоторых географических регионах может быть недоступно создание виртуальных машин и служб Azure. Также могут быть недоступны некоторые типы служб. Кроме того, назначаемая по умолчанию квота может быть ниже по сравнению с платными подписками.  

## <a name="azure-credit-benefit-activation-errors"></a>Ошибки активации преимущества для кредита Azure

Если вы используете новую подписку Visual Studio и при попытке активировать преимущество ежемесячного кредита Azure выдается сообщение об ошибке "Вы не можете активировать это преимущество Visual Studio более одного раза", то обратитесь в службу поддержки Подписок Visual Studio, нажав кнопку "Создать запрос в службу поддержки" внизу этого решения. 

Если подписка назначена уже какое-то время, сначала проверьте несколько моментов.
- Убедитесь, что вы еще не активировали это преимущество, проверив плитку ежемесячного кредита Azure на [странице преимуществ](https://my.visualstudio.com/benefits) портала подписок. 
- В рамках подписки Azure можно использовать несколько каталогов. Убедитесь, что вы используете каталог, в котором настроена подписка Azure. Для просмотра и переключения каталогов можно использовать значок учетной записи на [портале Azure](https://portal.azure.com/) в правом верхнем углу.
- Также с подпиской Visual Studio можно связать [альтернативную учетную запись](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/vs-alternate-identity). Если вы активировали ежемесячный кредит для альтернативной учетной записи, необходимо входить в подписку Azure с соответствующим адресом электронной почты. 

## <a name="more-information-about-azure-credits"></a>Дополнительные сведения о деньгах на счете в Azure

Плата за использование ежемесячного кредита Azure не взимается, и кредитная карта не требуется. При исчерпании ежемесячного кредита ваши ресурсы Azure станут недоступны до момента сброса кредита в следующем месяце. Вы также можете отменить предельную сумму расходов и добавить метод оплаты. 

Узнайте [подробнее об активации, правах на доступ и других ресурсах поддержки](https://docs.microsoft.com/visualstudio/subscriptions/vs-azure).  

[Узнайте, как использовать кредиты Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/#azure-credits), которые включены в подписку Visual Studio.  