---
title: Подключенные возможности в Visual Studio
description: Подключенная возможность подключается к Интернету с клиентского компьютера и предоставляет клиенту службу.
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords: ''
author: SayyedaM
ms.author: sayyedamussa
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.prod: visual-studio-windows
ms.openlocfilehash: 689fc40be8aee959023777a3fac6d9134ee979ea
ms.sourcegitcommit: 8b75524dc544e34d09ef428c3ebbc9b09f14982d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113222894"
---
# <a name="connected-experiences-in-visual-studio"></a>**Подключенные возможности в Visual Studio** #

Visual Studio состоит из клиентских программных приложений и подключенных возможностей, предназначенных для более эффективного кодирования. Обновление пакета [NuGet](/nuget/consume-packages/install-use-packages-visual-studio), выбор предложения [IntelliCode](/visualstudio/intellicode/overview) и совместная работа с другим разработчиком с помощью [Live Share](/visualstudio/liveshare/quickstart/share) — примеры подключенных возможностей. 

## <a name="choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use"></a>Выбор, будут ли эти подключенные возможности доступны для использования ##

Вы можете выбрать подключенные возможности для использования. Использование определенных подключенных возможностей требует соглашения с дополнительными и отличающимися условиями лицензионного соглашения Visual Studio. Эти возможности могут быть веб-службами, принадлежащими корпорации Майкрософт и (или) службами, принадлежащими третьим лицам. Например, при использовании подключенных возможностей GitHub применимы [Заявление о конфиденциальности GitHub](https://docs.github.com/github/site-policy/github-privacy-statement), [Условия использования GitHub](https://docs.github.com/github/site-policy/github-terms-of-service), [Корпоративные условия использования GitHub](https://docs.github.com/github/site-policy/github-corporate-terms-of-service) и (или) [Дополнительные условия для продукта](https://docs.github.com/github/site-policy/github-additional-product-terms). Если вы [сообщаете о проблеме](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio), вы соглашаетесь с [Условиями использования корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/legal/terms-of-use) и [Заявлением о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement). Если вы используете службу NuGet, вы соглашаетесь с [Условиями использования NuGet](https://www.nuget.org/policies/Terms) и [Заявлением о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement). 

При установке Visual Studio [можно при желании выбрать рабочие нагрузки и компоненты для установки](/visualstudio/install/install-visual-studio). Рабочие нагрузки и компоненты могут использовать стороннее программное обеспечение, и они также могут использовать подключенные возможности в зависимости от их функциональности. Например, [загрузка рабочей нагрузки разработки Azure позволяет публиковать облачные приложения в Azure](https://visualstudio.microsoft.com/vs/features/azure/). В зависимости от параметров установки можно также использовать меню Сервис и параметры для подключения к подключенным возможностям, их настройки и использования. Например, можно подключиться к серверу, добавить проверку подлинности служб Azure или изменить параметры IntelliCode или LiveShare.  

Вы также можете использовать [параметры брандмауэра](/visualstudio/install/install-and-use-visual-studio-behind-a-firewall-or-proxy-server) вашей организации, чтобы включить или отключить подключение к службам. Обратите внимание, что отключение подключения к конечной точке может негативно повлиять на производительность связанных функций Visual Studio или даже отключить их. 

Наконец, Visual Studio Marketplace предлагает расширения, которые могут обеспечить подключение возможностей от Майкрософт или третьих сторон. На Visual Studio Marketplace распространяются [Условия использования Visual Studio Marketplace](https://cdn.vsassets.io/v/M146_20190123.39/_content/Microsoft-Visual-Studio-Marketplace-Terms-of-Use.pdf) и [Заявление о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement). Каждое из расширений требует согласия с конкретными условиями использования и заявлением о конфиденциальности, связанным с этим предложением.  


## <a name="required-service-data"></a>Необходимые данные службы ##

Необходимые данные службы могут включать сведения, связанные с работой подключенных возможностей, которые необходимы для обеспечения безопасности базовой службы, ее своевременного обновления и обеспечения ожидаемой производительности. Если вы решили использовать подключенную возможность для анализа содержимого, например IntelliCode, то код, выбранный для модели, также будет отправлен и обработан для предоставления подключенной возможности. Необходимые данные службы также могут содержать сведения, нужные для выполнения подключенной возможностью ее задачи, например обновления пакета NuGet. Вы можете управлять необходимыми данными службы, выбрав, следует ли использовать определенную службу. Если служба не используется, то необходимые данные службы не собираются. 

Необходимые данные службы отличаются от диагностических данных, так как последние относятся к программному обеспечению, выполняемому на устройстве. Вы можете выбрать, следует ли участвовать в [программе улучшения качества программного обеспечения Visual Studio (VSCEIP), от чего зависят параметры конфиденциальности для диагностических данных](/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program), но этот параметр не влияет на отправку необходимых данных службы. 

## <a name="diagnostic-data-collection"></a>Сбор данных диагностики ##

Диагностические данные используются для обеспечения безопасности и обновления Visual Studio, обнаружения, диагностики и устранения проблем, а также для улучшения продукта. Диагностические данные, собираемые и отправляемые в корпорацию Майкрософт, касаются клиентского программного обеспечения Visual Studio, работающего на устройстве пользователя.

Явный отказ предполагает отказ от необязательного сбора диагностических данных. Чтобы обеспечить безопасность, актуальность и производительность Visual Studio, требуется сбор некоторых диагностических данных. На этот процесс сбора не повлияет ваш явный отказ от [VSCEIP](/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program). 
