---
title: Результаты изменения уровня подписки на Visual Studio | Visual Studio Marketplace
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: cabuschl
ms.assetid: bb2fa359-8170-4db0-a0c5-d49fc692b0aa
ms.date: 03/05/2021
ms.topic: conceptual
description: Узнайте о результатах изменения уровня подписки на Visual Studio.
ms.openlocfilehash: ac4355149ba66cd06ae5c1abaeb57e7065631050
ms.sourcegitcommit: 79a6be815244f1cfc7b4123afff29983fce0555c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "102250145"
---
# <a name="what-happens-when-you-change-visual-studio-subscription-levels"></a>Что происходит при изменении уровня подписки на Visual Studio
В подписках на Visual Studio программное обеспечение, инструменты, службы и другие доступные преимущества зависят от уровня подписки.  Как правило, чем выше уровень подписки, тем больше в ней преимуществ.  

Вы можете начать с одного уровня подписки и перейти на уровень выше или ниже.  Возможные ситуации:
- Вам нужна более функциональная версия интегрированной среды разработки Visual Studio или доступ к более широкому набору программного обеспечения, и вы решаете перейти на подписку уровнем выше. 
- Администратор подписок в вашей компании может принять решение об изменении уровня вашей подписки, приняв во внимание вашу текущую должность или выполняемые задачи либо изменения планов компании по приобретению. Например, ваша компания может перейти на другие подписки в целях экономии.  

В зависимости от того, с какого уровня и в каком направлении (выше или ниже) вы переходите, возможно, вам потребуется предпринять определенные действия, чтобы получить преимущества в новой подписке.

## <a name="how-do-my-benefits-change"></a>Как меняются преимущества при переходе
Изменения в преимуществах зависят от них самих.  Ниже приведены несколько примеров перехода и описаны результаты каждого из них.

### <a name="visual-studio-ide"></a>Интегрированная среда разработки Visual Studio
Сведения о том, какая версия Visual Studio включена в ваши подписки, см. на [странице с описанием преимуществ подписок на Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/benefits/). Посетите страницу [Сравнение выпусков Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/vs/compare/), чтобы узнать о различиях между выпусками, которые входят в ваши подписки.
 
При переходе на более высокий уровень вы сможете использовать функции IDE, доступные в новой подписке.  Чтобы работать с ними, необходимо удалить старую версию и установить новую.  

При переходе на более низкий уровень у вас сохраняются права на использование версии, доступной в подписке, с которой вы перешли.  Но у вас не будет доступа к этой версии IDE, пока вы не активируете ее с помощью ключа продукта. Это нужно сделать **прежде, чем** вы потеряете доступ к подписке более высокого уровня.  Ключ продукта можно получить на [этой странице](https://my.visualstudio.com/productkeys) портала подписчиков.  Кроме того, если вы уже запрашивали ключи продуктов для Visual Studio, вы можете экспортировать список запрошенных ключей. Дополнительные сведения о поиске и запрашивании ключей продуктов см. в [этой статье](find-keys.md).

### <a name="individual-azure-credits"></a>Индивидуальное предоставление денег на счет в Azure
Сумма денег, индивидуально предоставляемых на счет в Azure, зависит от уровня подписки.  Эта сумма может составлять от 0 до 150 долл. США в месяц.  

При изменении подписки на Visual Studio может возникнуть одна из трех описанных ниже ситуаций.  Помимо перехода на подписку уровнем выше или ниже, администратор подписок вашей компании может назначить вам подписку того же уровня, что и текущая, но с другим идентификатором.  Во всех трех случаях результаты для вашей подписки Azure будут одинаковыми — может измениться только сумма индивидуально предоставляемых на счет средств. 

Изменение подписки на Visual Studio нарушает ее связь с подпиской Azure, в которой вы получаете деньги на счет. Когда вы активируете преимущества в новой подписке на Visual Studio, создается новая подписка Azure.  В этом случае старая подписка Azure может быть отменена.  Чтобы этого не произошло, воспользуйтесь одним из следующих способов:
- Переведите подписку в режим оплаты по мере использования.  Дополнительные сведения см. в статье [Использование подписок Azure для разработки и тестирования с оплатой по мере использования](vs-azure-payg.md).  Для этой подписки нужно настроить способ оплаты, например указать данные кредитной карты. 
- Создайте новую подписку Azure, используя преимущества в новой подписке Visual Studio, и перенесите ресурсы Azure из старой подписки Azure в новую. 
  > [!IMPORTANT]
  > Чтобы сохранить существующие ресурсы Azure, вам нужно либо перенести их в новую подписку Azure, либо перевести текущую подписку на оплату по мере использования. 
 
### <a name="software-downloads"></a>Загрузка программного обеспечения
Список программного обеспечения, доступного для скачивания, зависит от уровня подписки.  Дополнительные сведения см. в статье [Какое программное обеспечение доступно для загрузки?](software-download-list.md) 

  > [!TIP] 
  > Список программного обеспечения, показанный на [странице загрузки](https://my.visualstudio.com/downloads), формируется с учетом подписки наивысшего уровня, который связан с вашим адресом электронной почты для входа.  Отобразятся все продукты, доступные для вашей подписке **самого высокого** уровня.  Так, если у вас есть подписка Visual Studio Enterprise и вы участвуете в программе Visual Studio Dev Essentials, вам будет доступен полный список программного обеспечения для подписки Enterprise, даже если вы выполнили вход как участник Dev Essentials.  

### <a name="other-benefits"></a>Другие преимущества 
Результаты изменения уровня подписки для других преимуществ могут значительно отличаться от рассмотренных здесь.  

#### <a name="benefits-with-a-fixed-length"></a>Преимущества с фиксированной продолжительностью
Многие преимущества, предоставляемые нашими партнерами, имеют определенный срок действия.  Если вы активировали их до изменения уровня подписки, многие из них сохранятся и будут доступны до окончания этого срока.  Например, если вы активировали шестимесячную подписку на преимущество, связанное с обучением, в рамках подписки Enterprise, после чего сменили ее на Visual Studio Professional, вы сохраните время, оставшееся в подписке на обучение.  

#### <a name="benefits-that-require-authentication"></a>Преимущества, требующие аутентификации
Если вы используете преимущество, которое требует аутентификации при каждом входе в Visual Studio, при переходе на подписку уровнем ниже оно будет потеряно.  

#### <a name="benefits-that-are-not-available-in-lower-subscription-levels"></a>Преимущества, недоступные в подписках уровнями ниже
Если вы используете преимущества, предлагаемые в текущей подписке, и переходите на подписку уровнем ниже, в которой они недоступны, вы можете потерять доступ к этим преимуществам.  

## <a name="support-resources"></a>Ресурсы поддержки
- По вопросам продаж, использования подписок, учетных записей и выставления счетов для подписок Visual Studio обратитесь в [службу поддержки подписок](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) Visual Studio.
- У вас есть вопросы о Visual Studio IDE, Azure DevOps или других продуктах или службах Visual Studio?  Перейдите на [страницу поддержки Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](/azure/devops/)
- [Документация по Azure](/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Сведения о возможностях [Azure DevOps](https://azure.microsoft.com/services/devops/)
- Сведения о [возможностях IDE в разных выпусках Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/compare/)