---
title: Что происходит при истечении срока действия подписки Visual Studio | Документация Майкрософт
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: cabuschl
ms.assetid: b6fbfa3e-654a-462f-8e22-e313b6ea617f
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
description: Сведения о том, что происходит при истечении срока действия подписки Visual Studio
ms.openlocfilehash: 26659cf70ace2ffb6eaa8f02146ed965c03df48a
ms.sourcegitcommit: f9ed9c4c6c166ef9826feb21dcb9c4d47ed14e1a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "102607138"
---
# <a name="what-happens-when-your-subscription-expires"></a>Что происходит после истечения срока действия подписки
Подписки Visual Studio имеют определенную продолжительность, и если они не обновлены, срок их действия истекает.  По истечении срока действия подписки преимущества, предоставляемые подпиской, затрагиваются по-разному.  В этой статье объясняется, как истечение срока действия влияет на различные аспекты подписки Visual Studio. 

Если вы хотите приобрести новую подписку, вы можете ознакомиться с вариантами приобретения на [странице цен](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing).

## <a name="downloads"></a>Загрузки
Страница загрузок продуктов, <https://my.visualstudio.com/downloads>, будет по-прежнему доступна для скачивания программного обеспечения, но вы не сможете запрашивать новые ключи продуктов.  Обновления, исправления и другие средства могут быть по-прежнему доступны в [Центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/downloads).  Продукты, которые вы ранее скачали с помощью подписки, будут по-прежнему действительными.

## <a name="product-keys"></a>Ключи продуктов
Страница ключей продуктов, <https://my.visualstudio.com/productkeys>, больше не доступна.  Все ключи продуктов, которые вы запросили ранее, по-прежнему будут работать в обычном режиме.  Все ограничения установки остаются без изменений.  Чтобы экспортировать запрошенные ключи продуктов после истечения срока действия подписки, перейдите по адресу <https://my.visualstudio.com/subscriptions> и нажмите кнопку **Export all keys** (Экспорт всех ключей).  После истечения срока действия подписки нельзя будет запросить новые ключи продуктов.

## <a name="benefits"></a>Преимущества 
После истечения срока действия подписки не все преимущества затрагиваются одинаково.  После истечения срока действия подписки нельзя будет активировать преимущества.  Преимущества, которые вы ранее активировали, могут все еще быть доступными.  

### <a name="visual-studio-ide"></a>Интегрированная среда разработки Visual Studio
Большинство подписок предоставляют бессрочные лицензии для интегрированной среды разработки Visual Studio. Скачайте [документ по лицензированию](https://aka.ms/vslicensing) Visual Studio, чтобы определить, подходит ли ваша подписка для использования бессрочной лицензии.  Если ваша подписка может использовать бессрочную лицензию, вы будете иметь доступ к текущей версии интегрированной среды разработки, но не сможете получать обновления для будущих версий. Чтобы продолжить использовать интегрированную среду разработки после истечения срока действия, необходимо перейти на [страницу ключа продукта](https://my.visualstudio.com/productkeys) и скачать ключ продукта **до истечения срока действия подписки**.

### <a name="azure-devops"></a>Azure DevOps
Служба Azure DevOps, полученная через подписку Visual Studio, будет недоступна.  

### <a name="azure-credits"></a>Деньги на счете в Azure
Ежемесячное выделение денег на счете в Azure будет продолжаться ограниченное время после истечения срока действия подписки.  Неиспользованные кредиты, уже примененные к подписке Azure в текущем месяце, будут по-прежнему доступны для использования.  Если вы хотите продолжить использовать ресурсы Azure в этой подписке после исчерпания кредитов, можно [перенести эти ресурсы](/azure/azure-resource-manager/management/move-resource-group-and-subscription) в другую подписку Azure либо [перевести существующую подписку на оплату по мере использования](/azure/cost-management-billing/manage/spending-limit#remove-the-spending-limit-in-azure-portal).

### <a name="other-benefits"></a>Другие преимущества 
Многие преимущества подписки Visual Studio имеют определенную продолжительность.  Преимущества, предоставляемые партнерами Майкрософт, такими как Pluralsight, DataCamp или WhiteSource, ограничены по времени после активации.  Преимущества, которые вы активировали ранее, будут по-прежнему доступны в рамках оставшегося времени.  Например, если вы активировали 6-месячную подписку LinkedIn Learning и еще осталось четыре месяца после истечения срока действия подписки Visual Studio, то у вас по-прежнему будет доступ к подписке LinkedIn Learning в течение оставшихся четырех месяцев.  

## <a name="resources"></a>Ресурсы
- По вопросам продаж, использования подписок, учетных записей и выставления счетов для подписок Visual Studio обратитесь в [службу поддержки подписок](https://aka.ms/vssubscriberhelp) Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Документация по Visual Studio](/visualstudio/)
- [Документация по Azure DevOps](/azure/devops/)
- [Документация по Azure](/azure/)
- [Документация по Microsoft 365](/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Чтобы избежать истечения срока действия подписки, обязательно обновите ее до даты окончания срока действия.  Дату истечения срока действия подписок можно узнать по адресу <https://my.visualstudio.com/subscriptions>.
- Если у вас рабочая или учебная подписка, вы можете [обратиться к своему администратору подписок](contact-my-admin.md), чтобы получить помощь по ней. Вы также можете задать вопросы, связанные с передачей ресурсов Azure в другую подписку и т. п.
- Если вы хотите приобрести новую подписку, вы можете ознакомиться с вариантами приобретения на [странице цен](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing).