---
description: В представлении "Вызывающий/вызываемый" отображаются данные профилирования для выбранной функции и ее родительских и дочерних функций.
title: Представление "Вызывающий/вызываемый" | Документы Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.performance.view.callercallee
helpviewer_keywords:
- profiling tools, reports, Caller/Callee view
- profiling tools, Caller/Callee view
- performance reports, Caller/Callee view
- Caller/Callee view
ms.assetid: d3511bcf-cce0-4cbe-aecb-b94c7c80ad1b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 375c0f366fb32fcbe8187c2c4b5d1d3d632f7260
ms.sourcegitcommit: f33ca1fc99f5d9372166431cefd0e0e639d20719
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102223710"
---
# <a name="callercallee-view"></a>представление "Вызывающий/вызываемый"
В представлении "Вызывающий/вызываемый" отображаются данные профилирования для выбранной функции и ее родительских и дочерних функций. Представление "Вызывающий/вызываемый" содержит три таблицы.

 **Текущая функция** отображается в средней таблице и показывает данные профилирования для выбранной функции. Значения включают все вызовы функции, собранные в ходе сеанса профилирования.

 **Функции, вызывавшие текущую функцию**, отображаются в верхней таблице, где показано количество значений выбранной (текущей) функции, которые были созданы вызовами из вызывающей (родительской) функции.

 **Функции, которые были вызваны текущей функцией**, отображаются в нижней таблице, в которой указываются данные профилирования для вызываемых (дочерних) функций выбранной функции, когда дочерняя функция вызывалась текущей функцией.

 Столбцы, которые доступны в представлении "Вызывающий/вызываемый" зависят от метода профилирования (выборка или инструментирование), с помощью которого выполнялся сбор данных, от того, были ли собраны данные памяти .NET в ходе сеанса профилирования.

 Можно выбрать другую функцию, которая будет текущей. Для этого в средней части представления отчета дважды щелкните одну из функций, указанных в двух других частях представления. Представление отчета обновится автоматически в соответствии с внесенными изменениями.

 Щелкнув имя столбца, можно отсортировать данные. Представление "Вызывающий/вызываемый" можно добавить дополнительные столбцы. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка столбцов представлений отчета](../profiling/how-to-customize-report-view-columns.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные выборки](../profiling/caller-callee-view-sampling-data.md)
- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные инструментирования](../profiling/caller-callee-view-instrumentation-data.md)
- [Представление "Вызывающий/вызываемый"— данные инструментирования памяти .NET](../profiling/caller-callee-view-net-memory-instrumentation-data.md)
- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные выборки памяти .NET](../profiling/caller-callee-view-dotnet-memory-sampling-data.md)
- [Представление "Вызывающий/вызываемый" — данные конфликтов](../profiling/caller-callee-view-contention-data.md)
