---
title: Обзор GitHub Codespaces (предварительная версия)
description: Узнайте больше о службе GitHub Codespaces в Visual Studio и о том, как она может помочь расширить среду разработки в облаке.
ms.topic: overview
ms.date: 09/04/2020
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.prod: visual-studio-windows
ms.technology: vs-ide-general
ms.workload:
- multiple
monikerRange: vs-2019
ms.openlocfilehash: a4bf2cf948b6df65ee0407c1cc736e8056820a54
ms.sourcegitcommit: 3fc099cdc484344c781f597581f299729c6bfb10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "104672791"
---
# <a name="what-is-github-codespaces-preview"></a>Что такое GitHub Codespaces? (предварительная версия)

> [!Important] 
> По состоянию на 12 апреля 2021 г. подключение к GitHub Codespaces из Visual Studio 2019 больше не будет поддерживаться, и эта закрытая предварительная версия перестанет использоваться. Мы сосредоточены на разработке интерфейсов для облачных решений внутреннего цикла и VDI, оптимизированных для широкого спектра рабочих нагрузок Visual Studio. Рекомендуем следить за [форумом сообщества разработчиков](https://developercommunity.visualstudio.com/home) Visual Studio, чтобы получать информацию о будущих предварительных версиях и планах. 

Добро пожаловать в Codespaces! Мы рады приветствовать вас здесь.

GitHub Codespaces предоставляет облачную среду разработки для любых задач, будь то долгосрочный проект или краткосрочное действие, такое как проверка запроса на вытягивание.

Кроме того, GitHub Codespaces предоставляет множество преимуществ DevOps, таких как повторяемость и надежность, которые обычно были свойственны рабочим нагрузкам. Вы также можете персонализировать GitHub Codespaces, чтобы получить предпочитаемые вами средства, процессы и конфигурации.

В этом документе описываются основные понятия и приводятся общие сведения о функциях Codespaces. Если вы хотите приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Использование Visual Studio с codespace](use-visual-studio-with-codespaces.md).

## <a name="concepts-and-features"></a>Концепции и функции

Функции GitHub Codespaces основаны на нескольких базовых концепциях. В этом разделе описываются данные концепции, а также даются краткие сведения о функциях.

### <a name="remote-development"></a>Удаленная разработка

Сегодня многие разработчики пытаются работать в удаленных средах или виртуальных машинах, для которых настроены определенные стеки средств разработки и сред выполнения. Это связано с тем, что настраивать такие среды разработки локально слишком трудно, а в некоторых случаях практически невозможно. Кроме того, разработчики хотят испытывать новые технологии или платформы, не загромождая компьютеры, используемые для повседневной работы, лишними компонентами.

Хотя использование удаленных сред и средств расширяет возможности разработчиков, оно требует дополнительных затрат на управление компьютером. Конфигурация среды часто усложняет подключение и переключение контекста. GitHub Codespaces устраняет сложности с подключением и переключением контекста, обеспечивая одновременное существование нескольких сред. 

GitHub Codespaces предоставляет управляемые решения, которые позволяют сосредоточиться на работе, а не настройке. GitHub Codespaces концептуально и технически расширяет возможности Visual Studio 2019 для удаленной разработки. 

### <a name="about-codespaces"></a>Сведения о codespace

Codespace — это "серверная" часть GitHub Codespaces. Именно здесь выполняется вся обработка, связанная с разработкой программного обеспечения: компиляция, отладка, восстановление и т. д. При создании codespace подготавливается все необходимое для выполнения задачи, проверки запроса на вытягивание или запуска нового проекта. Codespaces настраивает среду выполнения, компилятор, отладчик, редактор, пользовательские конфигурации и исходный код, необходимые для работы над проектом.

Размещенные в облаке среды codespace дают указанные ниже преимущества.

- Они быстро создаются и освобождаются. Можно создавать столько сред, сколько нужно (до предела учетной записи), а затем удалять их по завершении работы.
- Они являются управляемыми, что сокращает общий объем работ по обслуживанию.
- Они имеют прогнозируемые цены, и вы платите только за то, что используете. Кроме того, имеется встроенная функция автоматической приостановки, позволяющая избежать неконтролируемых затрат.
- Они экономят вычислительные ресурсы. При переносе рабочей нагрузки разработки в облако освобождаются ограниченные ресурсы на личном компьютере.

## <a name="custom-configuration"></a>Настраиваемая конфигурация

Служба GitHub Codespaces предназначена для самых разных проектов и задач. Вы можете начать со стандартной конфигурации с параметрами по умолчанию или настроить codespace с помощью [пользовательской конфигурации](customize-codespaces.md).

Гибкая настройка позволяет разработчикам быстро подготавливать проекты с уникальной конфигурацией и требованиями, которые трудно реализовать на локальном компьютере. Кроме того, воспроизводимые среды codespace устраняют проблемы с совместимостью.

## <a name="personal-configuration"></a>Личная конфигурация

Сохранение персональных настроек позволяет сделать процесс разработки в облачной среде codespace более удобным и естественным. GitHub Codespaces накладывает индивидуальные настройки на конфигурацию codespace. GitHub Codespaces поддерживает личные настройки и конфигурации для редакторов и терминалов.

Среду codespace можно создать с применением пользовательской коллекции [файлов с точкой](https://docs.github.com/github/developing-online-with-codespaces/personalizing-codespaces-for-your-account) (например, `.bashrc`, `.gitconfig` и т. д.). При этом GitHub Codespaces автоматически синхронизирует вашу учетную запись GIT, темы и параметры, так что каждая создаваемая вами среда codespace будет именно такой, какой вы хотите, независимо от особенностей проекта.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Использование Visual Studio с codespace](use-visual-studio-with-codespaces.md)
* [Настройка codespace](customize-codespaces.md)
* [Поддерживаемые функции Visual Studio](supported-features-codespaces.md)
