---
title: CA1007. По возможности используйте универсальные объекты
description: Метод, видимый извне, содержит ссылочный параметр типа System. Object, а включающая сборка предназначена для платформа .NET Framework 2,0.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1007
- UseGenericsWhereAppropriate
helpviewer_keywords:
- CA1007
- UseGenericsWhereAppropriate
ms.assetid: eab780ea-3b1f-4d32-b15a-5d48da2df46b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a4cfb8dc819b3e7364ba39c6f2fc7d1b516c039
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170657"
---
# <a name="ca1007-use-generics-where-appropriate"></a>CA1007. По возможности используйте универсальные объекты

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1007|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Метод, видимый извне, содержит ссылочный параметр типа <xref:System.Object?displayProperty=fullName> , а включающая сборка предназначена для платформа .NET Framework 2,0.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Ссылочный параметр — это параметр, который изменяется с помощью `ref` `ByRef` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ключевого слова (in). Тип аргумента, передаваемый для ссылочного параметра, должен точно совпадать с типом ссылочного параметра. Чтобы использовать тип, производный от типа ссылочного параметра, необходимо сначала привести тип и присвоить переменной ссылочного типа параметра. Использование универсального метода позволяет передавать в метод все типы с ограничениями без предварительного приведения типа к типу ссылочного параметра.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, сделайте метод универсальным и замените <xref:System.Object> параметр с помощью параметра типа.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показана подпрограммы подкачки общего назначения, реализованная как неуниверсальные и универсальные методы. Обратите внимание, насколько эффективно перемещаются строки с помощью универсального метода по сравнению с неуниверсальным методом.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.UseGenerics/vb/FxCop.Design.UseGenerics.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.UseGenerics/cs/FxCop.Design.UseGenerics.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1005. Не используйте слишком много параметров в универсальных типах](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1005)

[CA1010. Коллекции должны реализовать универсальный интерфейс](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1010)

[CA1000. Не объявляйте статические члены в универсальных типах](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1000)

[CA1002. Не предоставляйте универсальные списки](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1002)

[CA1006. Не создавайте вложенные универсальные типы в сигнатурах членов](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004. Универсальные методы должны предоставлять параметр типа](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003. Используйте экземпляры обработчика универсальных событий](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1003)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
[Универсальные шаблоны](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
