---
title: CA1009. Правильно объявляйте обработчики событий
description: Делегат, обрабатывающий открытое или защищенное событие, не имеет правильной сигнатуры, возвращаемого типа или имен параметров.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171814"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009. Правильно объявляйте обработчики событий

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1009|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Делегат, обрабатывающий открытое или защищенное событие, не имеет правильной сигнатуры, возвращаемого типа или имен параметров.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Методы обработчиков событий принимают два параметра. Первый имеет тип <xref:System.Object?displayProperty=fullName> и имеет имя sender. Это объект, вызвавший событие. Второй параметр имеет тип <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> и имеет имя "e". Это данные, связанные с событием. Например, если событие возникает при открытии файла, то данные события обычно содержат имя файла.

Методы обработчиков событий не должны возвращать значение. На языке программирования C# это определяется типом возвращаемого значения `void` . Обработчик событий может вызывать несколько методов в нескольких объектах. Если методам было разрешено возвращать значение, для каждого события будет происходить несколько возвращаемых значений, и будет доступно только значение последнего вызванного метода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, исправьте сигнатуру, возвращаемый тип или имена параметров делегата. Дополнительные сведения см. в следующем примере.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан делегат, подходящий для обработки событий. Методы, которые могут вызываться этим обработчиком событий, соответствуют сигнатуре, указанной в руководствах по проектированию. `AlarmEventHandler` имя типа делегата. `AlarmEventArgs` является производным от базового класса для данных события, <xref:System.EventArgs> и содержит данные события будильника.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA2109. Проверьте видимые обработчики событий](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Обработка и создание событий](/dotnet/standard/events/index)
