---
title: CA1026. Не следует использовать параметры по умолчанию
description: Тип, видимый извне, содержит метод, видимый извне, который использует параметр по умолчанию.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9dd9b6c3d1f2f7f4b8cb585da67b58e952a2a81e
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171424"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026. Не следует использовать параметры по умолчанию

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1026|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Тип, видимый извне, содержит метод, видимый извне, который использует параметр по умолчанию.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Методы, использующие параметры по умолчанию, разрешены в спецификации CLS; Однако CLS позволяет компиляторам игнорировать значения, назначенные этим параметрам. Код, написанный для компиляторов, игнорирующих значения параметров по умолчанию, должен явно предоставлять аргументы для каждого параметра по умолчанию. Для поддержания поведения в разных языках программирования методы, использующие параметры по умолчанию, должны заменяться перегрузками методов, предоставляющими параметры по умолчанию.

Компилятор игнорирует значения параметров по умолчанию для управляемого расширения C++ при обращении к управляемому коду. Компилятор Visual Basic поддерживает методы, имеющие параметры по умолчанию, которые используют ключевое слово [Optional](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, замените метод, использующий параметры по умолчанию, на перегрузки методов, которые предоставляют параметры по умолчанию.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан метод, использующий параметры по умолчанию, и перегруженные методы, которые предоставляют эквивалентную функциональность.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1025. Замените повторяющиеся аргументы массивом параметров](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
[Независимость от языка и независимые от языка компоненты](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
