---
title: CA1023. Индексы не должны быть многомерными
description: Открытый или защищенный тип содержит открытый или защищенный индексатор, использующий более одного индекса.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171760"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023. Индексы не должны быть многомерными

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1023|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный тип содержит открытый или защищенный индексатор, использующий более одного индекса.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Индексаторы, то есть индексированные свойства, должны использовать один индекс. Многомерные Индексаторы могут значительно снизить удобство использования библиотеки. Если для проектирования требуется несколько индексов, проверьте, представляет ли тип логическое хранилище данных. В противном случае используйте метод.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените структуру, чтобы она использовала одиночное целое число или индекс строки, или используйте вместо индексатора метод.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Подавлять предупреждение из этого правила только после тщательного рассмотрения необходимости в нестандартном индексаторе.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере показан тип `DayOfWeek03` с многомерным индексатором, нарушающим правило. Индексатор может рассматриваться как тип преобразования и, таким образом, более соответствующим образом представлен как метод. Тип перерабатывается в `RedesignedDayOfWeek03` для удовлетворения правила.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила
[CA1043. Используйте целый или строковый аргумент для индексаторов](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024. По возможности используйте свойства](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
