---
title: CA1011. Попробуйте передать базовые типы в качестве параметров
description: Объявление метода включает формальный параметр, который является производным типом, а метод вызывает только члены базового типа параметра.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170644"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011. Попробуйте передать базовые типы в качестве параметров

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1011|
|Категория|Microsoft.Design|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Объявление метода включает формальный параметр, который является производным типом, а метод вызывает только члены базового типа параметра.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Если в объявлении метода в качестве параметра указан базовый тип, любой тип, производный от базового, можно передать методу в качестве соответствующего аргумента. Если аргумент используется внутри тела метода, конкретный метод, который выполняется, зависит от типа аргумента. Если дополнительные функциональные возможности, предоставляемые производным типом, не требуются, использование базового типа позволяет более широко использовать метод.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, измените тип параметра на его базовый тип.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила.

- Если метод требует конкретной функциональности, предоставляемой производным типом

     \- или -

- чтобы обеспечить передачу в метод только производного типа или более производного типа.

В таких случаях код будет более надежным из-за проверки строгого типа, предоставляемой компилятором и средой выполнения.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан метод, `ManipulateFileStream` , который можно использовать только с <xref:System.IO.FileStream> объектом, который нарушает это правило. Второй метод, `ManipulateAnyStream` , удовлетворяет правилу, заменяя <xref:System.IO.FileStream> параметр с помощью <xref:System.IO.Stream> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA1059. Члены не должны предоставлять определенные конкретные типы](../code-quality/ca1059.md)
