---
title: CA1800. Не делайте лишних приведений
description: Метод выполняет дублирование приведений к одному из своих аргументов или локальных переменных.
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dceb949b8895b699ca535cb9dedca46381fc5baa
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171593"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800. Не делайте лишних приведений

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA1800|
|Категория|Microsoft. Performance|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Метод выполняет дублирование приведений к одному из своих аргументов или локальных переменных.

Для полного анализа по этому правилу тестируемая сборка должна быть построена с помощью отладочной информации, а соответствующий файл базы данных программы (PDB) должен быть доступен.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Повторяющиеся приведения снижают производительность, особенно если приведения выполняются в компактных операторах итераций. При явном дублировании операций приведения результата приведения в локальную переменную и использования локальной переменной вместо повторяющихся операций приведения.

Если оператор C# `is` используется для проверки того, будет ли приведение выполнено до фактического приведения, рекомендуется проверить результат `as` оператора. Это обеспечивает те же функции без неявной операции приведения, выполняемой `is` оператором. Кроме того, в C# 7,0 и более поздних версиях используйте `is` оператор с [сопоставлением шаблонов](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) для проверки преобразования типа и приведения выражения к переменной этого типа за один шаг.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, измените реализацию метода, чтобы максимально сокращать количество операций приведения.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Можно отключить вывод предупреждения из этого правила или полностью проигнорировать правило, если производительность не является проблемой.

## <a name="examples"></a>Примеры
В следующем примере показан метод, который нарушает правило с помощью `is` оператора C#. Второй метод удовлетворяет правилу, заменяя `is` оператор тестом на результат `as` оператора, что сокращает количество операций приведения на итерацию с двух до одной. Третий метод также удовлетворяет правилу, используя `is` with с [сопоставлением шаблонов](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) для создания переменной требуемого типа, если преобразование типа будет выполнено.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs.cs" id="Snippet1":::

В следующем примере показан метод, `start_Click` который содержит несколько повторяющихся явных приведений, которые нарушают правило, и метод, `reset_Click` который удовлетворяет правилу путем сохранения приведения в локальной переменной.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/vb/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts/cs/FxCop.Performance.UnnecessaryCasts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [AS (Справочник по C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [является (Справочник по C#)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
