---
title: CA2130. Важные константы безопасности должны быть прозрачными
description: Константное поле или член перечисления помечается атрибутом System. Security. атрибутом SecurityCriticalAttribute.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2130
ms.assetid: 344c7f7b-9130-4675-ae7f-9fa260cc9789
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f560b5037c12c9ef434862f645ef5efef3c8a000
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214919"
---
# <a name="ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent"></a>CA2130. Важные константы безопасности должны быть прозрачными

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2130|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Константное поле или член перечисления помечается атрибутом <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Принудительная прозрачность не применяется для постоянных значений, чтобы во время выполнения не требовалась подстановка значений. Константные поля должны быть прозрачными для системы безопасности, чтобы анализаторы кода не предполагали, что прозрачный для системы безопасности код не может получить доступ к константе.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите атрибут SecurityCritical из поля или значения.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующих примерах `EnumWithCriticalValues.CriticalEnumValue` `CriticalConstant` это предупреждение вызывается значением перечисления и константой. Чтобы устранить проблемы, удалите `SecurityCritical` атрибут [], чтобы сделать их прозрачными для безопасности.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2130.constantsshouldbetransparent/cs/ca2130-constantsshouldbetransparent.cs" id="Snippet1":::
