---
title: CA2114. Безопасность метода должна быть надмножеством типа
description: Тип имеет декларативную безопасность, а один из его методов имеет декларативную безопасность для того же действия безопасности, а действие безопасности — не LinkDemand, а разрешения, проверяемые этим типом, не являются подмножеством разрешений, проверенных методом.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171021"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114. Безопасность метода должна быть надмножеством типа

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2114|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Тип имеет декларативную безопасность, а один из его методов имеет декларативную безопасность для того же действия безопасности, а действие безопасности не является [требованием связи](/dotnet/framework/misc/link-demands), а разрешения, проверяемые этим типом, не являются подмножеством разрешений, проверенных методом.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Метод не должен иметь декларативную безопасность на уровне методов и на уровне типа для одного и того же действия. Эти две проверки не объединены; применяется только запрос уровня метода. Например, если тип требует разрешения `X` , а один из его методов требует разрешения `Y` , код не должен иметь разрешения `X` на выполнение метода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Проверьте код, чтобы убедиться, что оба действия требуются. Если требуются оба действия, убедитесь, что действие уровня метода включает безопасность, указанную на уровне типа. Например, если тип требует разрешения `X` , а его метод должен также требовать разрешения `Y` , метод должен явно запрашивать `X` и `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Можно отключить вывод предупреждений из этого правила, если метод не требует безопасности, заданной типом. Однако это не обычный сценарий, и это может указывать на необходимость тщательного анализа проектирования.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В следующем примере используются разрешения среды, чтобы продемонстрировать опасности нарушения этого правила. В этом примере код приложения создает экземпляр защищенного типа, прежде чем запрещает разрешение, требуемое для типа. В реальном случае угроз приложению потребуется другой способ получения экземпляра объекта.

В следующем примере библиотека требует разрешения на запись для типа и разрешения на чтение для метода.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Пример 2

Следующий код приложения демонстрирует уязвимость библиотеки, вызывая метод, несмотря на то, что он не соответствует требованиям безопасности на уровне типа.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Требования связывания](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Данные и моделирование](/dotnet/framework/data/index)
