---
title: 'CA2104: не объявляйте изменяемые ссылочные типы только для чтения'
description: Видимый извне тип содержит видимое извне и доступное только для чтение поле, являющееся изменяемым ссылочным типом.
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 956b57aac8ffba0607938e55a777a7c922b7c5a9
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171216"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104. Не объявляйте изменяющиеся ссылочные типы только для чтения

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2104|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

> [!NOTE]
> Правило CA2104 устарело и будет удалено в следующей версии Visual Studio. Он не будет реализован в качестве [анализатора](roslyn-analyzers-overview.md) из-за сложного анализа, необходимого для определения фактической неизменности типа.

## <a name="cause"></a>Причина
Видимый извне тип содержит видимое извне и доступное только для чтение поле, являющееся изменяемым ссылочным типом.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Изменяемый тип — это тип, экземпляр которого может быть изменен. <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName>Класс является примером изменяемого ссылочного типа. Он содержит члены, которые могут изменять значение экземпляра класса. Примером неизменяемого ссылочного типа является <xref:System.String?displayProperty=fullName> класс. После создания экземпляра его значение не может изменяться.

Модификатор только для чтения ([ReadOnly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly) в C#, [ReadOnly](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) в Visual Basic и [const](/cpp/cpp/const-cpp) в c++) для поля ссылочного типа (или указателя в c++) предотвращает замену поля другим экземпляром ссылочного типа. Однако модификатор не предотвращает изменение данных экземпляра поля с помощью ссылочного типа.

Это правило может непреднамеренно показывать нарушение для типа, который фактически является неизменяемым. В этом случае можно спокойно отключить предупреждение.

Поля массива, доступные только для чтения, исключаются из этого правила, но это приводит к нарушению работы [полей CA2105: Array не должно быть](../code-quality/ca2105.md) правилом только для чтения.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите модификатор "только для чтения" или, если критическое изменение допустимо, замените поле неизменяемым типом.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Можно отключить вывод предупреждений из этого правила, если тип поля является неизменяемым.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано объявление поля, которое вызывает нарушение этого правила:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/cs/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MutableReferenceTypes/vb/FxCop.Security.MutableReferenceTypes.vb" id="Snippet1":::
