---
title: 'CA2141: прозрачные методы не должны удовлетворять требования LinkDemand'
description: Прозрачный с помощью безопасности метод вызывает метод в сборке, которая не помечена атрибутом APTCA, или прозрачный для безопасности метод удовлетворяет требованию LinkDemand для типа или метода.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a9af2b3a54803ff85ddd49251c55d085735a9267
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214776"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141: прозрачные методы не должны удовлетворять требования LinkDemand

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2141|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Прозрачный с помощью безопасности метод вызывает метод в сборке, которая не помечена <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> атрибутом (APTCA), или прозрачный для безопасности метод удовлетворяет <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` типу или методу.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Соблюдение требований LinkDemand — это операция, учитывающая безопасность, которая может привести к непреднамеренному повышению привилегий. Прозрачный для системы безопасности код не должен удовлетворять требования LinkDemand, так как он не подчиняется тем же требованиям аудита безопасности, что и критически важный для безопасности код. Прозрачные методы в сборках уровня 1 набора правил безопасности приведут к тому, что все LinkDemands, удовлетворяющие требованиям, будут преобразованы в полные требования во время выполнения, что может вызвать проблемы с производительностью. В сборках набора правил безопасности для сборок уровня 2 прозрачные методы не будут компилироваться в JIT-компиляторе, если они пытаются удовлетворить требования LinkDemand.

В сборках, использующих безопасность уровня 2, попытки метода, прозрачного для безопасности, отвечают требованиям LinkDemand или вызывают метод в сборке, не являющейся сборкой APTCA, вызывают a <xref:System.MethodAccessException> ; в сборках уровня 1 требование LinkDemand станет полным требованием.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, пометьте метод доступа <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> атрибутом или или удалите LinkDemand из метода доступа.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В этом примере прозрачный метод пытается вызвать метод, имеющий LinkDemand. Это правило будет срабатывать в этом коде.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
