---
title: CA2117. APTCA-типы должны расширять только базовые APTCA-типы
description: Открытый или защищенный тип в сборке с атрибутом System. Security. AllowPartiallyTrustedCallersAttribute наследует от типа, объявленного в сборке, не имеющей атрибута.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6963d464d8c2c532770e06861f62e238b0c4901d
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170930"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117. APTCA-типы должны расширять только базовые APTCA-типы

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2117|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный тип в сборке с <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> атрибутом наследуется от типа, объявленного в сборке, не имеющей атрибута.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

По умолчанию открытые или защищенные типы в сборках со строгими именами неявно защищаются с помощью [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) для полного доверия. Сборки со строгими именами, помеченные <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> атрибутом (APTCA), не имеют такой защиты. Атрибут отключает требование наследования. Предоставленные типы, объявленные в сборке без требования наследования, наследуются типами, которые не имеют полного доверия.

Если атрибут APTCA существует в полностью доверенной сборке, а тип в сборке наследуется от типа, который не допускает частично доверенных вызывающих объектов, то может использоваться уязвимость безопасности. Если два типа `T1` и `T2` отвечают приведенным ниже условиям, то вредоносные вызывающие объекты могут использовать этот тип `T1` для обхода неявного требования наследования с полным доверием, защищающего `T2` :

- `T1` — Это открытый тип, объявленный в полностью доверенной сборке, имеющей атрибут APTCA.

- `T1` наследуется от типа `T2` вне его сборки.

- `T2`не имеет атрибута APTCA и, следовательно, не должны наследоваться типами в частично доверенных сборках.

Частично доверенный тип `X` может наследовать от класса `T1` , который предоставляет ему доступ к унаследованным членам, объявленным в `T2` . Поскольку не `T2` имеет атрибута APTCA, его непосредственный производный тип ( `T1` ) должен удовлетворять требованию наследования для полного доверия; `T1` имеет полное доверие и, следовательно, удовлетворяет этой проверке. Угроза безопасности заключается в том, что не `X` участвует в выполнении требования наследования, которое защищает `T2` от недоверенного подкласса. По этой причине типы с атрибутом APTCA не должны расширять типы, которые не имеют атрибута.

Другой проблемой безопасности, и, возможно, более распространенной, является то, что производный тип ( `T1` ) может с помощью ошибки программиста предоставлять защищенные члены из типа, которому требуется полное доверие ( `T2` ). При возникновении этой уязвимости ненадежные вызывающие объекты получают доступ к информации, которая должна быть доступна только для полностью доверенных типов.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Если тип, сообщаемый нарушением, находится в сборке, для которой не требуется атрибут APTCA, удалите его.

Если атрибут APTCA является обязательным, добавьте требование наследования для полного доверия к типу. Требование наследования защищает от наследования недоверенными типами.

Можно устранить нарушение, добавив атрибут APTCA в сборки базовых типов, о которых сообщает нарушение. Не выполняя проверку безопасности всего кода в сборках и всего кода, который зависит от сборок.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Чтобы безопасно отключить предупреждение из этого правила, необходимо убедиться, что защищенные члены, предоставляемые вашим типом, не прямо или косвенно разрешают ненадежным вызывающим объектам доступ к конфиденциальной информации, операциям или ресурсам, которые могут использоваться необратимым образом.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере используются две сборки и тестовое приложение для демонстрации уязвимости системы безопасности, обнаруженной этим правилом. Первая сборка не имеет атрибута APTCA и не должна наследоваться частично доверенными типами (представленными `T2` в предыдущем обсуждении).

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.NoAptcaInherit/cs/FxCop.Security.NoAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Вторая сборка, представленная `T1` в предыдущем обсуждении, является полностью доверенной и позволяет частично доверенным вызывающим объектам.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.YesAptcaInherit/cs/FxCop.Security.YesAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

Тип теста, представленный `X` в предыдущем обсуждении, находится в сборке с частичным доверием.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestAptcaInherit/cs/FxCop.Security.TestAptcaInherit.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA2116. APTCA-методы должны вызывать только APTCA-методы](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Использование библиотек из не вполне надежного кода](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
