---
title: CA2132. Конструкторы по умолчанию должны быть по меньшей мере такими же критическими, как конструкторы по умолчанию базового типа
description: Атрибут прозрачности конструктора по умолчанию производного класса не так важен, как прозрачность базового класса.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b4d3dfebd41be85ec8c83c5114caf79b32ff140
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214906"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132. Конструкторы по умолчанию должны быть по меньшей мере такими же критическими, как конструкторы по умолчанию базового типа

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2132|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

> [!NOTE]
> Это предупреждение применяется только к коду, на котором работает CoreCLR (версия CLR, относящаяся к веб-приложениям Silverlight).

## <a name="cause"></a>Причина
Атрибут прозрачности конструктора по умолчанию производного класса не так важен, как прозрачность базового класса.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Типы и члены, имеющие, <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> не могут использоваться кодом приложения Silverlight. Критичные в плане безопасности типы и элементы могут использоваться только надежным кодом в среде .NET Framework для библиотеки классов Silverlight. Поскольку открытая или защищенная конструкция в производном классе должна иметь ту же или большую прозрачность, чем ее базовый класс, класс в приложении не может быть производным от класса, помеченного как SecurityCritical.

Для кода платформы CoreCLR, если базовый тип имеет открытый или защищенный непрозрачный конструктор по умолчанию, производный тип должен соблюдать правила наследования конструктора по умолчанию. Производный тип также должен иметь конструктор по умолчанию, и этот конструктор должен быть по крайней мере критическим конструктором по умолчанию базового типа.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение, удалите тип или не наследовать от непрозрачного типа безопасности.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Не отключайте вывод предупреждений из этого правила. Нарушения этого правила в коде приложения приведут к тому, что CoreCLR отказывается загрузить тип с помощью <xref:System.TypeLoadException> .

### <a name="code"></a>Код

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2132.defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency/cs/ca2132-defaultconstructorsmusthaveconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
