---
title: CA2108. Проверьте объявляемые параметры безопасности типов значений
description: Открытый или защищенный тип значения защищен по требованию или LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1556cb2bd5bd11bb02af96a31d9d8c918d97450
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171151"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108. Проверьте объявляемые параметры безопасности типов значений

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2108|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный тип значения защищен с помощью запросов [данных и моделирования](/dotnet/framework/data/index) или [связей](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Типы значений выделяются и инициализируются по конструкторам по умолчанию перед выполнением других конструкторов. Если тип значения защищен требованием или LinkDemand и вызывающий объект не имеет разрешений, которые соответствуют проверке безопасности, то любой конструктор, отличный от значения по умолчанию, завершится ошибкой, и будет вызвано исключение безопасности. Тип значения не освобождается; он остается в состоянии, заданном по умолчанию конструктором. Не следует рассчитывать на то, что вызывающий объект, передающий экземпляр типа значения, имеет разрешение на создание экземпляра или доступ к нему.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Нарушение этого правила невозможно устранить, если не удалить проверку безопасности из типа и использовать проверку безопасности на уровне метода. Устранение нарушения таким способом не мешает вызывающим объектам с недостаточными разрешениями получать экземпляры типа значения. Необходимо убедиться, что экземпляр типа значения, в его состоянии по умолчанию, не раскрывает конфиденциальную информацию и не может использоваться каким-либо опасным способом.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Предупреждение из этого правила можно отключить, если любой вызывающий объект может получить экземпляры типа значения в своем состоянии по умолчанию без угрозы безопасности.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В следующем примере показана библиотека, содержащая тип значения, нарушающего это правило. `StructureManager`Тип предполагает, что вызывающий объект, передающий экземпляр типа значения, имеет разрешение на создание экземпляра или доступ к нему.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Пример 2

В следующем приложении демонстрируется слабость библиотеки.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Требования связывания](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Данные и моделирование](/dotnet/framework/data/index)
