---
title: CA2122. Не используйте косвенное представление методов с требованиями ссылки
description: Открытый или защищенный член имеет LinkDemand и вызывается членом, который не выполняет проверок безопасности.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcd893d64737da3572819dbfa3557033a68ded1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171541"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122. Не используйте косвенное представление методов с требованиями ссылки

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2122|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Открытый или защищенный член имеет [запросы компоновки](/dotnet/framework/misc/link-demands) и вызывается членом, который не выполняет проверки безопасности.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Запрос компоновки проверяет разрешения только непосредственно вызывающего метода. Если член `X` не выполняет никаких требований к безопасности вызывающих объектов и вызывает код, защищенный запросом компоновки, вызывающий объект без необходимого разрешения может использовать `X` для доступа к защищенному члену.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Добавьте данные безопасности [и моделирование](/dotnet/framework/data/index) или требование к ссылке для члена, чтобы он больше не предохраняет незащищенный доступ к члену, защищенному с помощью запроса на подключение.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Чтобы безопасно отключить предупреждение из этого правила, необходимо убедиться, что код не предоставляет вызывающим объектам доступ к операциям или ресурсам, которые могут быть использованы необратимым образом.

## <a name="example-1"></a>Пример 1
В следующих примерах показана библиотека, нарушающая правило, и приложение, демонстрирующее слабость библиотеки. Пример библиотеки предоставляет два метода, которые вместе нарушают правило. `EnvironmentSetting`Метод защищен запросом компоновки для неограниченного доступа к переменным среды. `DomainInformation`Метод не выполняет никаких требований безопасности вызывающих объектов перед вызовом `EnvironmentSetting` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Пример 2
Следующее приложение вызывает незащищенный член библиотеки.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Правила написания безопасного кода](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Требования связывания](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Данные и моделирование](/dotnet/framework/data/index)
