---
title: CA2142. Прозрачный код не должен быть защищен проверками LinkDemands
description: Для прозрачного метода требуется <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> или другое требование безопасности.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215270"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142. Прозрачный код не должен быть защищен проверками LinkDemands

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2142|
|Категория|Microsoft.Security|
|Критическое изменение|Критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Для прозрачного метода требуется <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> или другое требование безопасности.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила
Это правило срабатывает для прозрачных методов, для доступа к которым требуется LinkDemand. Прозрачный для системы безопасности код не должен отвечать за проверку безопасности операции и поэтому не должен требовать разрешений. Поскольку прозрачные методы должны быть нейтральными к безопасности, они не должны принимать никаких решений в отношении безопасности. Кроме того, безопасный критически важный код, который принимает решения по безопасности, не должен полагаться на прозрачный код, чтобы ранее было сделано такое решение.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений
Чтобы устранить нарушение этого правила, удалите требование компоновки для прозрачного метода или пометьте метод <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> атрибутом, если он выполняет проверки безопасности, например требования безопасности.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений
Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример
В следующем примере правило срабатывает для метода, так как метод является прозрачным и помечен с помощью LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> , который содержит <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.
