---
title: CA2205. Используйте управляемые эквиваленты Win32 API
description: Определен метод вызова неуправляемого кода, и в .NET существует метод с аналогичной функциональностью.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5965e1b5a0f62b3326b031ae92a9f2db761aa967
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215154"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205. Используйте управляемые эквиваленты Win32 API

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2205|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Определен метод вызова неуправляемого кода, и в .NET существует метод с аналогичной функциональностью.

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Метод вызова платформы используется для вызова неуправляемой функции DLL и определяется с помощью <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> атрибута или `Declare` ключевого слова в Visual Basic. Неверно определенный метод вызова неуправляемого кода может привести к исключениям во время выполнения из-за таких проблем, как неправильное имя функции, сбой сопоставления типов данных параметров и возвращаемых значений и неверных спецификаций полей, таких как соглашение о вызовах и кодировка. Если доступно, то проще и менее подвержены ошибкам вызов эквивалентного управляемого метода, чем для определения и непосредственного вызова неуправляемого метода. Вызов метода вызова неуправляемого кода также может привести к дополнительным проблемам безопасности, которые необходимо решить.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, замените вызов неуправляемой функции вызовом управляемого эквивалента.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Подавлять предупреждение из этого правила, если предлагаемый метод замены не предоставляет необходимые функции.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано определение метода вызова платформы, нарушающее правило. Кроме того, показаны вызовы метода вызова неуправляемого кода и эквивалентного управляемого метода.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

- [CA1404: вызов GetLastError сразу после P/Invoke](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: перемещение P/Invoke в класс NativeMethods](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400: должны существовать точки входа P/Invoke](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: методы P/Invoke не должны быть видимыми](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101: укажите маршалирование для строковых аргументов P/Invoke](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
