---
title: CA2224. Переопределяйте Equals при перегрузке оператора равенства
description: Открытый тип реализует оператор равенства, но не переопределяет System. Object. Equals.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2224
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- OverrideEqualsOnOverridingOperatorEquals
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- CA2224
ms.assetid: 7312afd9-84ba-417f-923e-7a159b53bf70
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 87dc21fdc80d114b338dd9d4e057fb6da7b0dd2d
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215049"
---
# <a name="ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals"></a>CA2224. Переопределяйте Equals при перегрузке оператора равенства

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2224|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина

Открытый тип реализует оператор равенства, но не переопределяет <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> .

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Оператор равенства должен быть синтаксически удобным способом доступа к функциональности <xref:System.Object.Equals%2A> метода. При реализации оператора равенства его логика должна быть идентична этой <xref:System.Object.Equals%2A> .

Компилятор C# выдает предупреждение, если код нарушает это правило.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, необходимо либо удалить реализацию оператора равенства, либо переопределить, чтобы <xref:System.Object.Equals%2A> два метода возвращали одинаковые значения. Если оператор равенства не приводит к несогласованному поведению, можно устранить нарушение, предоставив реализацию <xref:System.Object.Equals%2A> , которая вызывает <xref:System.Object.Equals%2A> метод в базовом классе.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Можно спокойно отключить предупреждение из этого правила, если оператор равенства возвращает то же значение, что и унаследованная реализация <xref:System.Object.Equals%2A> . Примеры в этой статье включают тип, который может безопасно отключить предупреждение из этого правила.

## <a name="examples-of-inconsistent-equality-definitions"></a>Примеры непротиворечивых определений равенства

В следующем примере показан тип с непротиворечивыми определениями равенства. `BadPoint` изменяет значение равенства, предоставляя пользовательскую реализацию оператора равенства, но не переопределяет <xref:System.Object.Equals%2A> его таким образом, что он ведет себя одинаково.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperatorEqualsRequiresEquals/cs/FxCop.Usage.OperatorEqualsRequiresEquals.cs" id="Snippet1":::

Следующий код проверяет поведение `BadPoint` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.TestOperatorEqualsRequiresEquals/cs/FxCop.Usage.TestOperatorEqualsRequiresEquals.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
a =  ([0] 1,1) and b = ([1] 2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? No
b == bcopy ? Yes
```

В следующем примере показан тип, который технически нарушает данное правило, но не работает в несогласованном режиме.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ValueTypeEquals/cs/FxCop.Usage.ValueTypeEquals.cs" id="Snippet1":::

Следующий код проверяет поведение `GoodPoint` .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.TestValueTypeEquals/cs/FxCop.Usage.TestValueTypeEquals.cs" id="Snippet1":::

В этом примере выводятся следующие данные:

```txt
a =  (1,1) and b = (2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? Yes
b == bcopy ? Yes
```

## <a name="class-example"></a>Пример класса

В следующем примере показан класс (ссылочный тип), нарушающий это правило.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassViolation/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassViolation.cs" id="Snippet1":::

В следующем примере нарушение устраняется путем переопределения <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassFixed/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsClassFixed.cs" id="Snippet1":::

## <a name="structure-example"></a>Пример структуры

В следующем примере показана структура (тип значения), которая нарушает это правило:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructViolation/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructViolation.cs" id="Snippet1":::

В следующем примере нарушение устраняется путем переопределения <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructFixed/cs/FxCop.Usage.OverrideEqualsStructFixed.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Связанные правила

[CA1046. Не перегружайте оператор равенства для ссылочных типов](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1046)

[CA2225. Для перегрузок операторов существуют варианты с именами](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2225)

[CA2226. Перегрузки операторов должны быть симметричными](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2226)

[CA2218. Переопределяйте GetHashCode при переопределении Equals](../code-quality/ca2218.md)

[CA2231. Перегрузите оператор равенства на переопределяющем типе ValueType.Equals](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2231)
