---
title: CA2222. Не уменьшайте видимость наследуемого члена
description: Частный метод в незапечатанном типе имеет сигнатуру, идентичную общедоступному методу, объявленному в базовом типе. Частный метод не является окончательным.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215062"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222. Не уменьшайте видимость наследуемого члена

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2222|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Частный метод в незапечатанном типе имеет сигнатуру, идентичную общедоступному методу, объявленному в базовом типе. Частный метод не является окончательным.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Не изменяйте модификатор доступа для наследуемых членов. Если сделать унаследованный член закрытым, то доступ вызывающих объектов к реализации метода базового класса все равно не будет запрещен. Если член является закрытым и тип является незапечатанным, наследуемые типы могут вызывать последнюю открытую реализацию метода в иерархии наследования. Если необходимо изменить модификатор доступа, то либо метод должен быть помечен как Final, либо его тип должен быть запечатанным, чтобы предотвратить переопределение метода.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, измените доступ, не являющийся частным. Кроме того, если ваш язык программирования поддерживает его, можно сделать метод окончательным.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Для этого правила отключать вывод предупреждений не следует.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан тип, нарушающий это правило.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
