---
title: CA2233. В операциях не должно быть переполнений
description: Метод выполняет арифметическую операцию и не проверяет операнды заранее, чтобы предотвратить переполнение.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215023"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233. В операциях не должно быть переполнений

|Элемент|Значение|
|-|-|
|Идентификатор правила|CA2233|
|Категория|Microsoft. Usage|
|Критическое изменение|Не критическое|

## <a name="cause"></a>Причина
Метод выполняет арифметическую операцию и не проверяет операнды заранее, чтобы предотвратить переполнение.

> [!NOTE]
> Это правило было признано устаревшим. Дополнительные сведения см. в разделе [устаревшие правила](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Описание правила

Не выполняйте арифметические операции без предварительной проверки операндов, чтобы убедиться, что результат операции выходит за пределы диапазона возможных значений для используемых типов данных. В зависимости от контекста выполнения и используемых типов данных арифметическое переполнение может привести либо к, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> либо к наиболее значимым битам результата.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Устранение нарушений

Чтобы устранить нарушение этого правила, перед выполнением операции проверьте операнды.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Условия для отключения предупреждений

Можно отключить вывод предупреждения из этого правила, если возможные значения операндов никогда не приведут к переполнению арифметической операции.

## <a name="example-of-a-violation"></a>Пример нарушения

Метод в следующем примере управляет целым числом, нарушающим это правило. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] для срабатывания этого параметра требуется отключить параметр " **Удалить** целочисленный переполнение".

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Если метод в этом примере передается <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> , операция будет неточной. Это приводит к отмене наиболее значительного бита результата. В следующем коде показано, как это происходит.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Выходные данные:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Исправить с помощью проверки входного параметра

В следующем примере исправляется предыдущее нарушение путем проверки значения входных данных.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Исправить с помощью проверенного блока

В следующем примере исправляется предыдущее нарушение путем заключения операции в проверенный блок. Если операция вызывает переполнение, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> будет выдано исключение.

Отмеченные блоки не поддерживаются в [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Включить проверенное арифметическое переполнение/потерю точности

Если включить проверенное арифметическое переполнение или потерю точности в C#, то оно равнозначно переносу всех целочисленных операций в проверяемый блок.

Включение проверенного арифметического переполнения или потери точности в C#:

1. В **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункт **свойства**.

2. Перейдите на вкладку **Сборка** и нажмите кнопку **Дополнительно**.

3. Выберите **проверка арифметического переполнения/потери точности** и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [Операторы в C#](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked и Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
