---
title: Средства анализа и моделирования архитектуры
description: Разрабатывайте и моделируйте свое приложение в соответствии с предъявляемыми требованиями к архитектуре.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 06/04/2021
ms.topic: overview
helpviewer_keywords:
- diagrams - modeling
- architecture
- code visualization
- application design
- code exploration
- modeling
- application architecture
- architecture [Visual Studio ALM], modeling
- application modeling
author: mgoertz-msft
ms.author: mgoertz
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 542b74e7d3bb73847303fa4215651eea7e110e91
ms.sourcegitcommit: e3a364c014ccdada0860cc4930d428808e20d667
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112384880"
---
# <a name="analyze-and-model-your-architecture"></a>Анализ и моделирование архитектуры

Чтобы приложение соответствовало требованиям архитектуры, используйте для его проектирования и моделирования инструменты моделирования и разработки архитектуры Visual Studio.

1. Чтобы эффективнее анализировать существующий программный код, вы можете [визуализировать](visualize-code.md) его структуру, поведение и связи, используя карты кода и схемы зависимостей.
    - Создавайте **карты кода**, чтобы видеть его организацию и связи. 
    - Визуализируйте зависимости между сборками, пространствами имен, классами, методами и т. д.
    - Находите в структуре кода конфликты, создавая **схемы зависимостей** для его проверки.
    - [Создавайте из кода диаграммы классов](../ide/class-designer/designing-and-viewing-classes-and-types.md) для изучения структуры и членов классов в конкретном проекте.
    - [Создавайте текст по шаблонам T4](../modeling/code-generation-and-t4-text-templates.md), используя блоки текста и содержащуюся в шаблонах логику управления для создания текстовых файлов. 
    
1. Расскажите своей команде о необходимости учитывать зависимости архитектуры.

1. Программа позволяет создавать модели с разным уровнем детализации на протяжении всего жизненного цикла приложения.

См. раздел [Сценарий. Изменение проекта с помощью визуализации и моделирования](../modeling/scenario-change-your-design-using-visualization-and-modeling.md).

## <a name="code-maps"></a>Карты кода

Карты кода — это один из типов моделей, помогающих анализировать организацию кода и его связи.

Изучайте с помощью карт программный код, чтобы эффективнее выявлять его структуру, зависимости и способы обновления, а также рассчитывать стоимость внедрения предлагаемых изменений.

Дополнительные сведения:
- [Установка средств для архитектуры кода](install-architecture-tools.md)
- [Сопоставление зависимостей во всех решениях](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)
- [Использование карт кода для отладки приложений](../modeling/use-code-maps-to-debug-your-applications.md)
- [Поиск потенциальных проблем с помощью анализаторов карт кода](../modeling/find-potential-problems-using-code-map-analyzers.md)

## <a name="dependency-diagrams"></a>Схемы зависимостей

Схемы зависимостей позволяют определить структуру приложения как набор слоев или блоков с явно заданными зависимостями. Динамическая проверка показывает конфликты между зависимостями в коде и зависимостями, описанными в схеме зависимостей.

Используйте схемы зависимостей для следующих целей. 
- Стабилизация структуры приложения путем внесения многочисленных изменений на протяжении его жизненного цикла.
- Выявление непредвиденных конфликтов зависимостей до возвращения внесенных в код изменений.

Дополнительные сведения:
- [Установка средств для архитектуры кода](install-architecture-tools.md)
- [Создание схем зависимостей на основе кода](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)
- [Схемы зависимостей: справочные материалы](../modeling/layer-diagrams-reference.md)
- [Проверка кода по схемам зависимостей](../modeling/validate-code-with-layer-diagrams.md)

## <a name="domain-specific-language-dsl-models"></a>Модели предметно-ориентированного языка (DSL)

Предметно-ориентированный язык представляет собой нотацию, разработанную для определенной цели. В Visual Studio обычно используется графическая нотация.

Используйте предметно-ориентированный (иначе — доменный) язык для следующих целей. 
- Создание или настройка частей приложения. Разработка нотации и инструментов требует усилий. Результат может лучше соответствовать вашему домену, чем настройка языка UML.
- Крупные проекты или линейки продуктов, когда инвестиции в разработку предметно-ориентированного языка и его инструментов окупаются за счет его использования сразу в нескольких проектах.

Дополнительные сведения:
- [SDK моделирования для Visual Studio — доменные языки](../modeling/modeling-sdk-for-visual-studio-domain-specific-languages.md)


## <a name="edition-support-for-architecture-and-modeling-tools"></a><a name="VersionSupport" />Поддерживаемые выпуски для средств моделирования и архитектуры

Доступно несколько различных выпусков Visual Studio. Не все из них поддерживают средства моделирования и архитектуры. Следующая таблица содержит сведения о доступности каждого средства.

|**Возможность**|**Выпуск Enterprise**|**Выпуск Professional**|**Выпуск Community**|
|-|-|-|-|
|**Карты кода**|Да|Поддерживает только чтение и фильтрацию карт кода, добавление универсальных узлов и создание ориентированного графа из выбранных элементов.|-|
|**Схемы зависимостей**|Да|Поддерживает только чтение схем зависимостей.|Поддерживает только чтение схем зависимостей.|
|**Ориентированные графы** (схемы DGML)|Да|Да|Да|
|**Клон кода**|Да|-|-|
